高跟鞋下
    作者：水月境天

可耐小火球的评
更新时间2005-4-11 18:06:00  字数：1090

　很早就听说性感的水月MM要写YY，可是一直没见识到，今日一看，果然名不虚传！ 
　　我，可爱帅气的火球，连自己的东西都没写（本来已经构思得好好的），就去支持水月的新作。真是不看不知道，一看吓三跳！水月的YY水准居然能这么的高超！真是让小弟佩服！ 
　　水月境天，CJ美丽的名字，然而作品却这般骇然，让人欲罢不能的骇然，让人浮想联翩的骇然，让人晚上做梦也骇然……~~~ 看水月的东西有一种看日本GL漫画的感觉，其实在开始我们真真切切地看到了一位GL的魔界女王，然而在水月的笔下，这绝美性感的魔界女子仿佛就在你的脑海中浮现，不，不仅是在脑海中，而仿佛就在眼前，你即使不停的咽吐沫也会垂涎八尺！ 
　　这就是水月的笔力！ 
　　开头真的是超级出乎意料啊，本来想到出现的会是一位高大勇猛的猛男魔使，可是最后出现的却是两个正在欢愉之中的美丽性感娇媚的GL，会大煞风景么？绝对不会！水月完全符合了当下空虚男们的猎奇心理，将这样两个正在做“那种”事情的魔女形象活灵活现的展现在众人的眼前，却一点也不突兀，仿佛是天降奇葩，让人眼前豁然一亮——可谓妙笔~~ 水月下一个值得称道的地方就是人物刻画的细腻，对白极其符合所言之人的身份，让读者这种身临其境的感觉更加猛烈了~~` 一个是高贵美丽的尤物女王，一个是娇艳诱人的性感魔女，一个是龌龊肮脏的罪恶法师，一个是胆小如鼠的一国之君……还有那个不可一世的但是一出场就死在魔女刀下的少年法师，还有年小却早生色心的小王子殿下……这些人物仿佛真实的就出现在你的眼前一般，即使不用太多的外貌描写，人物的形象已经在脑海中定格，这个就是水月可爱的地方！ 
　　虽然文章上传的部分文字尚少，但是读者却已经被里面荒诞但却似乎真实的情节吸引住了，虽然情节没有太过跌宕紧张得使人窒息，虽然也不是十分搞笑让人捧腹，但是光是这两个美女在人间的游走玩乐，最终支配把持整个国家的故事，难道诸位男同胞们不想一睹为快吗？ 
　　刚刚又翻看了一下水月的《高跟鞋下》，发现我忘记说了一点，那就是里面有些部分能让读者刚刚吃到嘴里的食物立即吐出，这点最好注意一下，因为我恐怕是受不了的，还没有那样的定力，例如第三部分中的“人肉包子”就让我着实吓了一跳——因为本人当时正在吃包子！！！可恶！！！写得太真切了！！！ 
　　最后评价一下水月的文笔：此人文字流畅舒快，如行云似流水，风格绮丽，秀美端庄，乍一看完全瞧不出其YYH的本质，莫非此乃YYH的高级境界？笔触温煦自然，宛然是阳春三月的阳光，照得老男少男的心痒痒的，暖暖的，异常舒服…… 
　　——至此—— 
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


外星酷哥富含蛋白质的口水
更新时间2005-4-11 18:08:00  字数：1186

　外星酷哥 在 2005-03-31 23：24：40 的评论 
　　评《高跟鞋下》此书的作者是水月境天，如果说网络文学相当于行军作战，天时地利人和缺一不可，那么，构思相当于天时，背景相当于地利，文笔运营相当于人和。 
　　水月境天的构思不错，某小国在面临灭国之危险时，发动禁咒级召唤术，把魔族招来了，结果一招招了两个---美女，还是二个正在光着身子搞同性恋之中的美女（突然之间想起了以前玩过的游戏《风色幻想2封神时刻》，虽然二位女主角出来时衣服是穿着的）………``魔族不负重望，举手之间，就把身怀远大理想、救世主级的叛军老大一代有为青年打成了飞灰。 
　　从后文来看，女配角应该是魔神皇的女儿，女主角的身份，好像更有来头，因为魔神皇本人还有天神皇还有她老爸加起来都打不过她一个。女主角相当牛，爱用高跟鞋踩人，她可不是什么温柔体贴的MM，手段很残酷，敢于反抗她权威的人们，转眼就被变成了一堆肉团，惨叫了三天三夜还没断气……``她敢于嚣张地宣布：“我说的话就是真理，如果我说你是猪，明天你就得去吃猪食！” 
　　从此该国人的最大奋斗目标就是不吃猪食，为了达到这一目标，大家不择手段，有的彻底投降，有的阴谋反叛，可惜主角刀枪不入，水火难侵，神通广大，放了剧毒的茶水她喝得有滋有味…………… 
　　主角好色如命，男女都要，而且偏好女色，把该国公主收归自己的宠物之一（只不过占了点小便宜么，作者为什么不安排主角与公主或是女配角之外的角色发生真正的H情节啊，难道我们的主角实际上是很专情的？） 
　　世界各国不满了：消灭魔族！ 
　　主角在边境随便放了两千万僵尸，把侵入军消灭了一大半----还有二百万（主角的僵尸战斗力怎么这么差，我们就当她是为了让自己的亲卫军能有表现机会好了）。 
　　主角找了二千个土里刨食的农民，组成自己的亲卫军，二千对二百万似乎难度有点大，但主角的一号宠物说：“在主人的领导下，就算是一个残废人，也足以收拾二百万敌人！” 
　　主角给了亲卫队和自己的宠物超强魔力，让自己的三位“直属宠物”对亲卫队展开特训。 
　　主角的第三位宠物，该国王子实在没学过任何魔法武技，但在主角帮他输功后，他也能做出手不凡，一首原来是赞叹“美女破chu”情节的艳情诗，他当做超级禁咒一念，所有听到的士兵立即违反搞起男同性恋，哀叫声响彻云霄…………… 
　　（我的情节就看到了这里，其它的作者还没贴出来） 
　　做为YY小说，构思是一个可以发挥YY的构思，评价四星，背景设定不清，我们甚至不知道大陆上除了主角降生国之外还有哪些国家，评价二星半，文笔运用基本过关，评价三星半。 
　　综合评价：三星半。 
　　构思和背景，相当于作战中的天时和地利，人和相当于文笔运行，如果天时地利不利，人和往往无用武之地，效果要打折的。 
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


AITV姐姐倾情点评，喔喔感动！
更新时间2005-4-11 18:09:00  字数：761

　其实我一直认为有的人并不适合创作快餐作品，即使他着意去写YY，也无法写出小白们喜闻乐见的YY来。 
　　水月的《高跟鞋下》，其实和遗嘱的《一个男人和他的三百多个老婆》很像，都是属于这样的创作思路：YY作者很YY，然而限于读者的接受能力以及他们自身的胆量与想象力，他们无法做到真正放肆自由的YY。 
　　因此，身为看惯如此道路的作者，决定作出这样的探索：YY，发展到极至，将会如何？ 
　　“在本女王的高跟鞋下，众生平等——宇宙万物，皆平等地被我踩在脚下。” 
　　实践证明：当YY发展到极至，将会脱离红尘俗世，而化作一种理念。 
　　也即是说，脱离了读者小白喜闻乐见的通常的YY，进化到近乎BT的形式。 
　　所以我就说有的人无法写快餐作品。他们总是在不知不觉中，进行深入的思索，假如能够做得更强，更好，他们会不遗余力地进步。 
　　然而，进步会导致上升，上升会达到理念高度。理念，却是通俗YY故事的反面。 
　　其实，确实如水月所困惑的，《高跟鞋下》缺乏好剧情，这乃是因为水月将心力放在了KUSO上。水月其实没有把此文定位为常见的YY，而是定位为讽刺恶搞文，以至于他所描绘的事件皆是为了更好地展现其KUSO的一面。因此水月在不断地加入新元素，发挥旧元素，尽可能地展现一位真正的，无法反抗的女王，会给人类世界带来的一切。 
　　因此，即便是缺乏更扣人心弦的情节，即便是有很多不必要的元素，比如巨大机械人之类，这本书仍然不失为一本优秀作品，因为，至少，它在女王YY的道路上作出了有益的探索，并且确实塑造了一个成功的，极端的YY角色，甚至可以说，它提出，并宣扬了这种理念： 
　　YY，可以达到何等程度。 
　　（以上，我的废话。并非评论，只是和水月进行一些探讨罢了。） 
　　


神父李某说
更新时间2005-6-22 13:57:00  字数：429

　《高跟鞋下》第二部，顺便也看了看第一部，发现有些 KUSO 偶都自叹不如啊，
　　但是作为 YY 就不是那么出色了。
　　并非像 AV 高人说得因为出现了思想而不 YY ，这就跟《失乐园》的 H 描写不
　　会影响其社会代表性一个道理，完全是不相干的东西。
　　在我看来，你的 YY 缺少的是这几样东西：
　　1、多变的场景。你书里场景是多，可惜都差不多，皇宫和教堂有什么大区别
　　吗？前后的差异是让 YY 一浪高过一浪的先决条件；
　　2、女王的青筋。药师寺凉子也有头疼的时候。身为作者当然知道女王是天下无
　　敌的，但是偶尔欺骗一下读者，让他们以为女王遇到克星了，然后再将克星捏
　　死，这才能让 YY 进入高潮啊；
　　3、有魅力的配角——花瓶就行，但一定要是华丽的花瓶。那个剑圣？8够华丽
　　啦，希望在第二部有所改进。
　　以上言论的出发点在于你是希望写 YY 小说的，否则当我白说好了。
　　


沉了可惜,置顶只嫌不够的书友留言
更新时间2005-9-16 22:10:00  字数：440

　原罪者 &lt;9-13 19:40&gt;:
　　新的题目让人联想到“圣母在上~春”，从第一章看似乎延续了第二部的认真，就我来说还是更喜欢第二部，只是感觉似乎没有没有第一部强烈。其实两部都是很不错的，如果能够结合起来会更好。
　　要说第二部比不上第一部的地方，就是思考着了痕迹，表达没有第一部那样“含蓄”，恶搞的成分也不像第一部那样关乎大局，水月的个人风格不再那样显著。不过总的来说，道路是曲折滴，方向是前进滴。要真说不满意，大概是努力和收获的反差措造成的感觉。
　　邪_Darkness
　　&lt;10-7 19:06:06&gt; 
　　- 俺之前说水月的文风像海明威不是没有道理的，都是通过简单而且侧重点鲜明的描写表现了人物细腻的情感，这一章又很有这种特色。菲露对菲利斯的情感，对自己的牺牲，巧妙地通过和克里斯会面中的表现来体现，不比别的书空洞的抒情感情造作，《高跟鞋下》的白描实在很有感觉。而且比起海明威，水月选择的题材俺更喜欢~~~


阿丸大大的评论——上（感动之泪～）
更新时间2005-12-19 20:31:00  字数：3371

　在阅读之前，阿丸看着书目试着找寻一个脉络。有废弃的章节，有
　　前人的评论。阿丸开头较为散慢地，点开他人的评论，试着寻找他人既
　　有的心得。
　　读过了，再看着文章。因为不知道各篇文章，与既有的评论，其时
　　间序该如何编排，竟有一种无法言喻的违和感。三部各有其描述的主题，
　　不断阐述着楼主所想表达的事物。若要当其为一般的YY文，则不得不去
　　抱怨，在某些讲述大道理的片段太过沉闷。但那些部分的反思，却又不
　　能轻易舍弃。
　　难以轻易简评之，这是阿丸读过之后的第一想法。姑且先奉上针对
　　第一部的感想，避免本主题陆沉太快，与楼主误以为阿丸又沉默[沉没？
　　都可以啦]了。
　　三部文章，就文字布局、乃至于构思画面。毫无疑问的，第一部的
　　文字是属于快板的节奏。整篇文章，也是围绕在女王陛下这位主角身上。
　　没有目标[坏人]、没有同志[宠物不算]，也没有格局、能力与气量相近
　　的对等者。从头到尾，就是看着女王陛下讲出一句又一句格言；做出一
　　件又一件看似令人发指的恶事。楼主借着如此强大的主角，毫不留情地
　　批判诸多人心中的最原始理论。为了反讽而反讽的恶搞，这点已见于他
　　人的评论中，阿丸且以另面讲述。
　　虽说主角与焦点，都存在于女王身上。但每一个配角的存在，都有
　　其相当重的意义，去反衬主角的行为与动作。
　　第一号宠物，反出师门的四大魔导师之徒──卡恩。调教中相当重
　　要的一环，是使人屈服，进而享受其愉悦，而不是去破坏人性。卡恩可
　　以说是主角调教最成功的宠物。原本汲汲于名利的性格，原本期望着至
　　高权势的野心，完全被主角破坏，或者该说扭曲。属于他的第一个亮点，
　　该是击杀贵族，奸污贵族之女的桥段。将其完全放弃身而为人的认知，
　　充分表达出来。打定决心，做个狐假虎威的存在。并且不遗余力，甚至
　　用自身的性命来去测试女王爱护宠物的程度。在某种意义上，他算是赌
　　成功了。从此他的性格荡然无存，成为最适合高跟鞋底下的配角。
　　第二号宠物，月月公主。在某种意义上，她是从头反抗到尾，在心
　　底。在有机会反插主角一刀时，她绝不会手软。只是一次又一次的经验，
　　告诉她说：那是无用的。正如简介中所说：『如果你足够强大，可以打
　　倒我，但那不现实。听着，我就是现实。』再屡次挑战女王偶尔显露出
　　的弱点，屡次挑战着女王的耐心，她很成功的引诱出主角更多的元素，
　　呈现在读者面前。
　　第三号宠物，太正。事实上因为迷恋，而心甘情愿当他人的宠物，
　　作者藉由太正的口，说出这类人的心声。依附着更强大的人，有没有错
　　误？当然没有，只是很多人不愿承认这点而已。
　　曾有人说，在人生的舞台上，每个人都是自己的主角。那这个舞台
　　上，身为一个观众，会去细看每个人吗？不管是什么社会层级，每个人
　　都认为自己高明到，足以成为一个操盘手。却没想过其实自己只是棋子
　　的可能性。或者说有想过，但是不愿意承认。
　　承认又如何？太正不是很幸福的追随着所迷恋的人。尽管被追随者
　　的一举一动，并不代表正确。但那又如何呢？就好像大陆的法X功，台湾
　　的宋X力，我甘愿捐钱给他们，甚至出卖自己的女儿、自己的身体。尽
　　管他们曾做下有违道德，甚至伤害他人的事情，那又如何？他们又没有
　　伤害我。如此乡愿的情绪，一览无遗。
　　以上，不是赞美，而是点明残酷的事实。楼主在文章中拼命的阐述，
　　也不是要为这些行为正名。整篇文章事实上是一种更严厉的反讽。会有
　　如此的感觉，完全出自本部的最终，我们的女王终究被封印在异次元世
　　界里。当然，这只是阿丸顺着文章，自以为是的臆测楼主的本源想法。
　　也许楼主根本不是这么想……
　　回到比较单纯的故事面。以整体笔调上来说，在最后的封印，并未
　　表现出相当强烈的反差张力。这更多是肇因于敌人的弱势。奥菲丽亚的
　　祭司们，还有剑圣多洛雷斯，他们究竟是什么样的存在？要说以弱势反
　　抗绝对的强势，托尔金先生的魔戒，绝对是上上之作。凭着一个两个哈
　　比人，毁掉魔王回归的关键──至尊魔戒。中间他们所遭受的磨难，以
　　及托尔金先生的笔力，将这样的主题阐述的相当丰富。对比起主角与剑
　　圣等人，实力上的差距是毫无疑问的。但是楼主并未将反差很适切的表
　　现出来，导致张力不足。就阿丸来写，其实阿丸也想不出更好的方法，
　　得以改进。绝对强势的主角，整篇恶搞的文风，根本不可能将太多的篇
　　幅摆在描述剑圣等人身上。因为这种主题的论述，势必牵扯到更多的思
　　考。
　　思考，通篇恶搞的剧情，却是这项格格不入的主题，破坏掉第一部
　　的连贯性。也许，将第一部的文章，放任恶搞下去，会有比较多的阅读
　　趣味。加入了这些东西，正如楼主在第一部最终所说，结束了也好。
　　主角在毫不留情地践踏完蝼蚁，拿出一个又一个超人的实力后，她
　　回归到所有物的身上。眷念，甚至说取悦着属于自己的宠物。尝试利用
　　一收一放的手法，来得到更多的顺从。主角在文中算是失败了，因为月
　　月公主的反抗；楼主的故事也算是失败了，整体文章并未在那些讨论中，
　　得到多大效果的沉淀，以阿丸的观感来说。好的表现手法，当有画龙点
　　睛的效果。震撼力度该有如雷殛般，让人深刻地感受到『原来这个小王
　　八蛋，脑子里想的是这些东西。』[措词不雅，请见谅]不过楼主在连串
　　的恶搞中，却突然板起脸孔，以道貌岸然的模样说教。事实上这样的挫
　　败，您自己也都体会到了，实在不需要阿丸如此强烈的点明。
　　事实上在这里，阿丸不得不提起田中芳树先生，这位难以跨越的大
　　神。相信有很多人将『药师寺凉子』这个脚色，跟您笔下的女王做个比
　　较吧。阿丸提出的这个想法，不知道有无其它人提起过。假如有，只有
　　请楼主再听一次了。凉子与男一号之间，那股无法言明的淡淡情意，一
　　直是阿丸喜欢看的部份。但每一次的描写都不多，却能深刻感受到田中
　　先生笔触间，郎无意而水有情的折磨。阿丸想说的重点在哪？就在于与
　　主角性格造成抵抗的这些反差片段，该如何表现出来。田中先生毫无疑
　　问的，运用其巧妙的笔法，将这大段的反差感想，细细地分布到文章中
　　的每个角落。读者在阅读时，还是无时无刻感受到凉子女王的压迫。但
　　却又在很多的小地方，让人会心一笑。『原来凉子女王，还藏着这样的
　　面孔。』您与田中芳树先生的布局，就在于这大段的思考片段，太过集
　　中了。所造成者，并不是阅读情绪变化，而是阅读情绪撕裂。
　　以曾身为一个写手而言，看着第一部的运行，心中不由得担心。楼
　　主的行为就好像身为一个写手，不断地将自身最精华的部份撒出。不断
　　的恶搞中，鲜少看到重复的笑料。虽然在高潮的布局上，并未一层一层
　　往上带，也能给人相当持续的惊艳。[这项优点，更多伤害了那思考反馈
　　的片断]。但在将精华撒尽之后，作者能做出什么样的变化呢？不断的
　　炒冷饭、不思进步，然后再大呼着怎么没人看俺的书呀。有不少网络写
　　手，毁在这样的小框框之中。很庆幸的是，在楼主前后的作品中，能够
　　看到进步，而不是迟滞。
　　以题材而言，创造出一个绝强无敌的女王。即便在最后，人类方也
　　仅能利用女王的自大，找到最后一个细缝般的死穴，拿针连凿带锤的钉
　　入，封印住无敌的女王。[暂时不讨论能否出来的问题。事实上作者也
　　让主角出来了，甚至降伏了剑圣。]在这样的题材下，如何得以继续。假
　　如作者有打算继续的话。果不其然，主角选择了一个寄情于玩乐者，会
　　做的事情。当建好一座完美无暇的沙堡，最美妙的一刻，就是亲手毁掉
　　的那一刻。果然是玩家会做的事情……第二部，待续。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


阿丸大大的评论——下（感动之泪～）
更新时间2005-12-19 20:33:00  字数：5843

　虽然第二三部在故事上是连贯的，却因为视角的分离感，不得不将其
　　拆开来看。
　　两部的差异，固然在文字的布局上有所进步；但就故事性而言，却不
　　如第一部刺激。第一部，更像是才华洋溢的写手，不断洒出脑中冲动式的
　　精华。第二部，却像是沉淀之后，暴走式的思虑。
　　文字方面，楼主更多去注意，那些纯粹对话、心理以外的描述。开始
　　营造的气氛、环境。每个场景之间，不再只是乳波荡漾、*乱流，到处
　　都是白鸟丽子的笑声做配乐。而多了一些窗台、地板、月色、树景。在第
　　一部所建立起的节奏上，骤然来看第二部是令人不适应的。对于第一部，
　　除了后半段较为脱序的思考外，女王的思绪是单纯的。她不会去细细思考，
　　不会感到内心的折磨。我们也能说，第一部的节奏是相当轻快的快板。
　　但是第二部呢，前半段的主题围绕在两姐妹身上。也很明显的，是以
　　深爱着自己妹妹的菲莉丝为主轴。因为禁忌式的爱情[尽管她们并不视此
　　为禁忌]，以及太过深刻的忌妒，菲莉丝不断的折磨着自己。我们常常能够
　　读到，她不断教导自己、说服自己的片段。甚至快要淹没在那大段的文字
　　之中，只为一个无解的问题。以节奏来讲，很像是慢板的哭调仔。
　　这样成串的疲劳轰炸，是好或是不好？菲莉丝在对妹妹的爱情，与对
　　弟弟的忌妒之间，倍感折磨。在顺着妹妹的意思，寻找着弟弟之间，她更
　　是遭受到七苦八难的挑战。挑战着自己的信仰，挑战着自己的爱情。诸葛
　　孔明的出现，完完全全试着以第三者的身分，插入这莫名奇妙的畸恋中。
　　最后呢？没有结果，没有告诉他人，菲莉丝做了什么样的选择。故事
　　将焦点移到那神秘的邪神军师──诸葛孔明身上。从此，故事从第二部转
　　换到第三部。
　　阿丸不得不在此说，这是相当让人难以接受的布局。浪费了菲莉丝、
　　菲露两姐妹的铺陈。甚至可以说，第二部，根本只能算是第三部的序篇开
　　头。没有独立的灵魂，也没有独立的脉络。要把二三部合起来，当成一个
　　故事看，诡异的分离感减低了故事的趣味。要把二三部独立出来，当成两
　　个故事看，第二部的失败，实在不需要阿丸拼了命的去重复。
　　即使在第三部的最末，还是有相关两姐妹的片段。要把二三部合起来，
　　当成一个双轴故事，也会因为比重的不同，造成头重脚轻的不适感。论恶
　　搞，第二三部的力度远输于第一部。这点更多是肇因于基调不同，尽管作
　　者努力去搞笑，却无法如第一部般让人大笑。论故事，只为衬托他人而存
　　在的故事，失去了独立的灵魂，有种鸡肋的味道。若真的要夸，大概只剩
　　下文字笔锋，比起第一部有所进步。其它部份，阿丸很不客气地画上一个
　　又一个的╳╳。
　　转换到第三部，回到女王陛下的次人格──诸葛孔明身上。比起第二
　　部的单调，第三部只能用杂乱二字形容。里面有太多作者急着想陈述的主
　　题了。当禁忌的爱情与忌妒，强大到质变之后，会发生什么样的事情？当
　　世界的一切，只是某人手中的布局，棋子们的反应会如何？尽管这里的棋
　　子，不在单纯的如第一部般，是很明显靠向女王，握在女王手中的棋子。
　　而是整体大陆的布局，不管好人坏人、黑的白的，都只是女王所试着拱出
　　的势力，棋局中的游戏。当次人格有了独立的意志，她会如何抵抗主人格
　　的意志？看到这里，彷佛看到漫画『三只眼』里头，有关化蛇与帕凡提的
　　讨论。对于这样的辩驳，阿丸个人是无法理解的。为什么次人格一定要消
　　失？为什么次人格彷佛有独立的灵魂？为什么次人格总是在不经意间，会
　　被主要人格所影响？尽管次人格拼命的抵抗，述说着我是独立的。但最后
　　还是主要人格取得大胜利。还有，为什么次人格一定要抵抗，而不愿意接
　　受、承认？还有，就是相同的问题，谁才是棋手？谁又是棋子。阴谋中夹
　　杂着阴谋，诡计中包含着诡计。乃至于人，最为无力反抗的人类们，该处
　　在什么样的地位，存在什么样的认知。
　　阿丸很努力地看了楼主大作几回，却很难做出个厘清。或者该这么说，
　　作者已经很直白的说清楚这些东西了，借着每个角色的口。但是因为有太
　　多人，太多的角度，所以混淆了阿丸的视线。
　　好的侦探小说，如福尔摩斯，甚至像沉默的羔羊、人魔等。在揭秘与
　　侦破案件时，所具有的高潮，是有相当密集与力度的。在经历相当的铺陈
　　与伏笔之后，一口气将读者想知道的事情，揭开在眼前的。就算是多头的
　　结局，作者也因为故事编排上的次序，让烟火顺序炸开，而不是同时炸开。
　　偏偏每炸一个烟火，就又要看几段铺陈，甚至夹杂着其它东西，才能再看
　　到第二个烟火。杂乱感由此而来。
　　当禁忌的爱情与忌妒，到达质变的关键刻。阿丸认为最重要的一点，
　　在于诸葛孔明的放弃。菲莉丝的感情，找不到宣泄的出口，她只能朝着自
　　我伤害的方向前进。女王的次人格，在故事中自述：我以这样的身分出现，
　　就是为了妳的存在。在最后，却又因为重重的困难与无奈，放弃了对菲莉
　　丝的追求。对菲莉丝而言，不断被挑战的忌妒，与毫无宣泄出口的爱情，
　　终于在菲露阳奉阴违的妥协下溃堤了。想要述说爱情的残酷吗？作者很成
　　功的讲了。至少，就那成天想搞乱伦的一家人，他们没有人过着幸福快乐
　　的日子。作为一个反面教材来讲，这样强烈的伤害力，足够让很多人呕出
　　血来。幸好阿丸练就金钟罩，在看过的书中，如此的自爆还算小意思。不
　　可讳言的，将这段东西独立抽出来看的话，是一个很成功的反面教材。尽
　　管文中并未对所谓的『禁忌爱情』多所着墨，只去不断的铺陈忌妒这项元
　　素。但就他们三人的后果而言，毁灭式的教训是很深刻的。虽然说男方有
　　点无辜。
　　身为棋局中的棋子，最后的最后，他们不断在考虑突破游戏规则以外
　　的选项。甚至如剑圣身为策划者之一，也许在那时她就在考虑着之后的布
　　局。贝琪朵盲目的执行游戏步骤。人类一方的反应。这里不得不提一下，
　　那位杀不死的青龙堂法师。她算是很突兀的角色，也是反向铺陈的角色。
　　并不是说不好，只是说铺陈她的时机点不对。要论述她的时间，刚好在文
　　章最混乱的时间。只见作者思考与揭秘满天飞，突然神来一笔，又出现了
　　一个用力讲述的人物。其实阿丸有这样深刻的感觉：把这些主题、这些人
　　物拆开来，分门别类，一个个去讲，楼主可以说出很动人的故事。可惜就
　　可惜在这些东西，全部弄在一起说了。放任思绪的暴走，阿丸重复着最开
　　头所说的话。
　　在主次人格之间，抉择？选项？乃至于影响与回馈。如一直跟着诸葛
　　孔明的赵云，最后她会无礼地对待女王，只因为『妳终究不是她』。在这
　　个题材上，楼主的表现优劣？就阿丸来看，差上一点。三只眼中，化蛇与
　　帕凡提是两个独立的灵魂，只是因为某种因素合在一起。在第三部中，诸
　　葛孔明只是女王在自己身体里面，创造出来的次人格。以阿丸略学过心理
　　学，有一知半解皮毛知识的人来说，这个题材当中，有太多让人难以忍受
　　的破绽。关羽、张飞、赵云三人，原本也只是很脸谱化的出场，却有着愈
　　来愈多的情绪表现。在这样的布局上，还是那句老感想，时间点不对。提
　　早一些，铺陈他们三人所独立出来的性格，会好上很多。
　　不过这样的题材，在作者的引导与文字铺陈之下，其实大多数的瑕疵
　　都被隐藏起来。甚至在最后的最后，抽离任何一个主题，不去注意任何一
　　个人物，纯粹就『故事』上来看，竟会发现一种很奇妙的平衡感。作者将
　　这些东西，塞在一个故事中，有头有尾的讲完了！不像第一部的结束，完
　　全快刀自宫式，剁的一声，就告诉别人说我结束了。
　　最后的最后，看到作者的自评，其实阿丸深深同意著作者的意见。这
　　是一篇实验性质很重的文章，根本不是『高跟鞋下』这个系列的作品。在
　　诸多混杂的元素中，想讲的事情太多了，也被很奥妙的组合起来。但那绝
　　对是不利于阅读的。
　　假如把这个杂乱的玩具，一个个拆解开来看，其实每一个部分都是经
　　过精雕细琢的。当然这一块块的部分，有些雕的不错，有些雕的差了点。
　　不过还是不能忽略作者的心意。阿丸更是佩服写出这样文字的勇气……
　　大纲，重要性，其实在作者的自评中已经认清了。阿丸也只鼓励确实
　　做到而已。思绪与文字的失控，很容易产生在如作者这般的写手身上。拿
　　个自己设计的框框，限制住自己，会比被别人拿着鞭子抽，问说：你到底
　　要跑到哪里。才晓得迷途知返，还要好吧。
　　诸多混乱的感想，阿丸自己也迷迷糊湖的。已经很尽力理出一个清晰
　　的脉络，不过从上面的文字来看，似乎还是失败的。阿丸也仅以这样杂乱
　　的感想，与楼主分享之。
　　*******
　　其實關於第二三部，您最大的問題應該是『主題太多』。阿丸在寫任何文章時，
　　雖然也會放任思緒暴走，不過自己是很清楚的認知：這篇文章有個中心主題。
　　您可以到 http://220.231.8.167/boke.asp?Userid_1169.showtopic.157.html
　　這篇感想中有關主題的段落，阿丸試著將一位優秀作家[非網路作家]的短篇文，
　　當中所存在的架構，做了個不甚詳細的感觸延伸。
　　中短篇中，很重要的一環，阿丸認為是單一主題。過多的題材，太容易分散視覺
　　的效果。儘管有些人操作的篇幅是屬於長篇，但好的作家知道在長篇中的主題，
　　是依次陳述的。要把太多東西放在一起講，阿丸至今只有看到霹靂布袋戲，能夠
　　比較圓滑的表現出來。那是另話了。
　　*******
　　偶粗浅的思考与回复。放在这没什么用，只作备忘而已。
　　*******
　　再次感谢大大的评论。
　　大大的论文中，着言点颇多，且都细致而深刻，每段每句都有很多值得在下深思的地方，而这些思考，并不是短时间内能成就的。在下很想理解并融会贯通了大大的话后，再与大大作一番讨论，但那必然会导致本帖陆沉，而对大大，也显得怠慢了。
　　于是我想，先且以粗浅的自我剖析，答复大大，待以后有更多体悟后，再与述说。当然，是在并不会打扰您的情况下^^
　　还记得几个月前，我在幻剑水区放话，要写出一惊天动地的YY小说。于是便有了这本《高跟鞋下》。但我似乎没有写YY小说的潜质，也不知是什么时候，高跟鞋便成了恶搞讽刺文……
　　这是第一部。诚如大大所说，当我写作时，太多的始料未及的情绪和想法，不受控制地涌出来，急切的思想迫使我赶紧将它们付诸在笔端。急迫到，当我写作后文时，竟忘了前面写过些什么，甚至吝于回头去看，只顾着埋头写下去。如此的写作，难以谈上整体把握了，而到最后，终于开始不知所措，遂草草收尾。
　　现在回想，那之后似乎是我第一次开始有意识地思考文章“结构”和“布局”吧。而并没有系统地接受过写作训练的我，在随后只凭着小小的想法，开始实验性地创作第二部。
　　而在第二、三部创作时，关于自我的写作的思考便如书中文字般，逐渐变得杂乱又难以理清，偏偏这些又看起来似乎很重要很有用。
　　在那时，我陷入了有史以来最大的迷茫，而实际上，这种迷茫似乎从第二部开始就有了。作者的迷茫导致了作品的迷茫，作品的迷茫又加剧了作者的迷茫，最后我受不了了，在第三部末期任性地抛开一切人物、思考和线索，拖地似的把它结了尾。
　　之后，我冷静下来反思，浅浅地写了篇自评。这算是我第二次对小说结构和布局的思考。
　　一个月后的现在，大大将我创作中感受到的迷茫和原因，清楚地逐条理了出来。并不是恭维地，这篇评对我的作用，远大于预期呢。
　　不得不再一次感谢。
　　大大在文中提到凉子女王，便让我又惊呼，一个关于角色的可塑性的问题。过去并没有读者提出过，实际上，可能是我文中的女王，在第一部时表面上的光辉太强烈，而关于内在的可发展性，却被很多读者和我自己忽略了。
　　目前为止，我所知道的角色创作的三大弊端。一是呆板、花瓶、脸谱化；一是“笔端莫比乌斯环”——一开始把角色性格定死，导致后期无论怎么发展，都无法、不能跳出既定的框架；一是没有层次性、意外性和可发展性。
　　当初我以为我没有、至少很少犯这三个弊端，但现在想来，似乎并不是那么回事。
　　其中一个证据是，当第一部结束，关于女王的故事，便再没有什么好写——似乎是，除了无限地通过配角和环境来反衬外，在女王自身上，再也找不到一丝意外和惊艳。这样写下去，她迟早沦为配角。实际上，第二、三部中，她已经是配角了。
　　我不知道这种结果到底是选材，还是我自己塑造力上的问题。但相应地，高跟鞋第二、三部主题的偏移和沦为鸡肋的结局，恐怕是早已注定的、必然的结果了。
　　事实上，在创作后期，我考虑过将主题升华，使高跟鞋脱离既定框架，也为故事寻找出路。我不知道假如当时我成功了，故事会变成什么样子，但就算让现在的我去升华，仍然是做不到的……
　　所以我没有敢写第四部。
　　高跟鞋的写作，让我累得不行，就算现在回想起来，也感到阵阵头痛。真是太难为阿丸大大了，认真地看这本破书，为此写作长评……听闻大大希望在看书和写评中寻找到属于大大的出路，我清楚自己的东西粗劣、无营养，但仍诚恳地希望大大也从中获得了点什么，没有全然地付出——那样，我愧疚的心里也会安心不少。
　　最后我仍然想真诚地再一次表达谢意^^
　　


来自RALX的书评，作者需要这样的读者
更新时间2006-8-6 23:26:00  字数：671

　RALX
　　洛丽塔，我生命之光，我欲念之火。我的罪恶，我的灵魂。洛——丽——塔：舌尖向上，分三步，从上颚往下轻轻落在牙齿上。洛﹒丽﹒塔。在早晨，她就是洛，普普通通的洛，穿一只袜子，身高四尺十寸。穿上宽松裤时，她是洛拉。在学校里她是多丽。正式签名时她是[多洛雷斯]。可在我的怀里，她永远是洛丽塔。
　　汗，关于多洛雷斯名字的来历竟然猜对了……《高跟鞋下》一文，看完两篇之后，就决定收藏。原因，大概是因为很“宅”的缘故吧（默）。不过可能就是因为很“宅”，所以水月大的文章受众不多的样子……说起《高跟鞋下》，其实最精彩的是鹅米豆腐的那章，完全彰显了作者的意愿，对我等只是为了看作者文字的人来说是种享受，但对普通的希望剧情一定程度能按自己希望（或者说理解能力，汗）走的一般读者来说，就太“阳春”了一点。
　　关于新书《莫比乌斯小姐》目前的剧情，从创意上来说，个人感觉到了《寒蝉鸣泣之时》的构思（不过也许水月大完全没参考过蝉鸣），现在以我的理解，目前所有的剧情都是派所看所闻所忆所思，所以有可能这一切都不是真实。多洛雷斯可能根本没有什么问题，真正有问题的是派，因为同样看那个书的缘故，以派的精神理念，会比多洛雷斯更容易受感染（不是说派不稳定，而是说遇上派之前的多洛雷斯精神相对比派更纯洁），所谓的第四个人，可能就是派以旁观者视角观看包括自己的全局时产生的幻觉……不过那个扎发带的女孩是谁，水月大给的线索太少了，不能推断……目前来猜的话，是真正的多洛雷斯？可能推测全是错的吧，毕竟作者最大，写出意料之外情理之中的剧情来才是王道，哈哈。


说明
更新时间2007-7-22 11:22:00  字数：290

　顾名思义，这个地方就是用来放置值得纪念的东西，基本上，只要是我觉得有纪念意义的，什么都会往里面放。
　　想到要设这么一个栏，是因为昨天晚上重温曾经写过的那些文字。所谓曾经，是指我还没有进入网络，没有与任何读者产生互动，只是单纯的为写而写，除了想写的内容外什么也没有考虑过的那个时候，也是各方面都最为生涩的时候。
　　放在这里的第一个东西，是初中画过的一个漫画，尔后不满漫画的进度太慢，而改写成的小说。因为是四～六年前的作品，又是漫画改编，所以肯定是很白痴的，不过还有那么一点意思，于是发出来和大家一起笑一笑，轻松轻松，顺便审视过去的足迹。新文第二集再过几天就贴出来：）

诸神黄昏1～4
更新时间2007-7-22 11:32:00  字数：19173

　前言：
　　这就是那个漫画改编的东东了。漫画是我原创，故事自然也是原创的，不过因为创作目的的关系，在里面看到熟悉的名字绝对不要吃惊。顺便说一下，一种“有意思的文化”的影响力真是很深。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　正文
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　(第一节）
　　混沌，荒原。
　　一座黑色巨塔拔地而起，直入苍穹。
　　一个古老的传说是这样的：如果一个人站在塔顶，那么他可以轻易地拾起，散落在夜空里的星星。但历史上，没有人能够爬到塔顶，也没有人知道：那塔到底是什么时候建造的。仿佛亘古以来，它就已经存在，就像那天和地。
　　巨大的塔身，静静地屹立着，默默见证这世间的风云。白云环绕在它的底部，只有偶尔碰到它时，才在塔身上激起小小浪花，但转瞬就消失了。
　　为了表示对此地的敬畏，古往今来的八方神明共同称之为——试验之塔。
　　塔中某层，无比勤劳的女佣莎拉敲开了某扇挂着“做人要厚道”牌子的，由魔法金属奥利哈康砌成的大门，随着“吱呀——”的声响，里边奇形怪状的次元生物纷纷抬起头来看着她，眼中填充着不安和无奈。
　　见小姐的宠物们并没有如预期地突袭过来，莎拉疑惑地放下竖在胸前的扫帚，轻轻唤了声：
　　“菲丽亚小姐？”
　　没有回应。
　　叹了口气，她手一挥，前方上空出现一个立体的超复杂地图，在幽暗的空间中泛着淡淡的光。
　　没有。
　　没有？
　　没有！
　　当这个念头冲上头脑的时候，可怜的女佣莎拉瘫倒在地上，黑色的头发跌下来，刚好遮住脸的发丝间隐隐有泪光闪动。
　　太好了……终于有理由出去玩了、真是太好了……我的阳光……我的沙滩——
　　试验之塔——永恒的沉寂之地，今天终于因为一个消息而沸腾了。
　　艾塔那尔大人的宝贝女儿，可爱的菲丽亚小姐离家出走了！这是多么可怕的一件事情啊！
　　犹如可爱小天使的菲丽亚小姐，在没有任何保护者跟在身边的情况下去到外面会有多危险啊！不行！我们不能让悲惨的事情发生！——试验之塔各层的王者们一致表决，要出去寻找小姐并将她平安带回。
　　可惜这个提议没能通过——事实上，试验之塔五十层以上的住民们从来就没有获准出去过。当然，菲丽亚出走的事是不能不管的，不过具体怎么处理就是上头的事了。大家闹归闹，却是毫无意义的瞎起哄罢了。
　　惟独在第六十七层发生了点小事……
　　“哎哟！”某暗斗士不小心在转角处摔了一跤，忿忿地起来一睹元凶，原来是块怪兽堤丰的碎肉。
　　“砍！哪个混蛋吃剩乱扔的？莎拉死哪去了！莎拉——”
　　可惜任他喊破了嗓子，尽职的女佣也没有再出现……
　　一个不属于任何现实时空的独立存在；一个封闭而拥有自身特色的独立星体。
　　两个毫不相干的世界，或许永远没有交织的一天，但谁知道呢？任世界从诞生到灭亡，任世界在时光轨迹中突兀而来又匆匆而去？或许，也有一条叫做“命运”的线，将两块各有自己归属和存在形式的世界，串起来，绕过去，再打一个结，连成一个环，就像一条咬住自己尾巴的蛇。
　　这是一个详和，宁静的世界。
　　爱丽丝十七岁了。她独自一个人来到这陌生的国家生活已有两年零三个多月，而在这家武器店工作也快满一年了，虽然老板对她很好，和这里的人也相处得不错，但总是会觉得很空虚，很孤独。以前，她很迷茫，不知道自己到底想要什么，想做什么。
　　但就在一天前，昨天，一个人的出现让她翻然醒悟。
　　原来阳光可以这么灿烂，原来生命可以这么美好。
　　翩翩的银白长发，俊俏的脸，当他踏入店门的那一瞬间，那种让人如遭五雷轰顶般的感觉竟然那么地真实！
　　就在昨天，他出现在她面前，那么突然地降临在她的面前。
　　感谢神！当时，她的心儿噗咚噗咚地直跳，她满面通红，不敢正视他的双眼，仿佛里面有将人拉入深渊的魔力。她总是不知所措地回避着他，罢工的脑袋一片空白，就连怎么把老板的镇店之宝圣剑库洛斯给了他也不知道，她不知道自己最后收了他多少钱，回过神来时，他正用那把剑指着她的脖子，另一只干净的手上拿着几片树叶子，用很温柔，很好听的声音说：这是钱，不用找了。
　　这一刻，他轻易而彻底地俘虏了她的心。
　　这就是爱！她一遍又一遍地对自己说，原来恋爱可以这么美好，可以让人把钱看成树叶。
　　“糟了！忘了问他的名字！”爱丽丝双手抱着脸，惊恐地叫喊起来。
　　“武斗大会、武斗大会……对了！好象他说要参加武斗大会！”爱丽丝想起来了——就好象有一根无形的红线将她记忆的抽屉“呼”地拉开。
　　她相信，这就是命运。
　　“……服务生……喂！服务生！”
　　被一个恶狠狠的声音吼回现实，爱丽丝看到了一幅静脉血管曲张的脸。
　　“这位小姐，请问您需要什么服务？本店是全城品种最齐全、质量最优秀的武器店，武斗大会主办委员会也指定本店为‘参赛者值得信赖装备店’，另外本店独家推出了各类武具品牌套装、定做黄金装备，质量保证，现正八折优惠中——”
　　“啪！”对方凶凶地拍桌子的声音将爱丽丝训练有素的职业对白腰斩，双方对视着沉默了几秒钟，然后那人似乎察觉到自己的失态，急忙收回手干咳两声，说：
　　“别浪费时间，你只需要回答我的话就行了！”
　　“哦。”爱丽丝不敢违抗，她觉得这人很可怕——因为工作的关系而与各式各样的武者接触过的她，已经有了一种超越常人的直觉，而现在，这种直觉告诉她，眼前这女子很危险，就跟半年前遇到的，某个武者带着的那只因为害羞，不愿在人前大便而硬憋了数天的花豹一样，急促、危险，就像一座活火山。
　　“这附近有没有很强的战士！？快、快回答我、我想知道——”女子的脸越靠越近，眼球突出，鼻孔圆睁。
　　爱丽丝被吓坏了，她差点就不知道该怎么回答。她见过的看上去很强的战士有很多，但她毕竟不清楚对面女子所谓的“强”的标准，于是说出了三天后的武斗大会——她的白马王子，肯定是世上最强的。
　　“三天……三天……来得及的……嘿嘿……”当那女子得知世间的强者将在武斗大会上聚首时，她笑了，嘿嘿嘿嘿的，像一只看到极品处女的吸血鬼。
　　爱丽丝突然觉得不妙，很不妙。诚然她的白马王子很强，但再强，也是个正常人，而直觉告诉她，眼前这女人绝对不正常！
　　爱人先生危险！当意识到这点之后，她觉得，自己不能什么也不做了——尽管自己的武力是弱小的，但她拥有世界上最伟大的力量，那就是爱。爱的力量，可以战胜一切，不是吗？
　　爱丽丝从来没有燃烧起如此的斗志过，她的脑袋飞速运转，她的目光在武器店里上窜下跳，终于，望到了大门，而门口，正站着一个样貌精明的中年人。
　　那个中年人走了进来，他问：“玛米米米店长在吗？”
　　“您好，店长不在，有什么话需要我传达的吗？”爱丽丝彬彬有理地说。
　　“附近出现的女妖姐妹你知道吧，就是几天前传得轰轰烈烈的，”那中年人走到店子中间，就不动了，他徐徐说道：
　　“那两个可怕的女妖游荡不定，到处害人，我本着为国为民的一腔热血，冒死对她们进行了接触。”
　　爱丽丝听过女妖的传言，传说她们虽样貌奇美无比，但性情怪异，行事狠辣，更听说她们无论行走、站立，都是一直离地漂浮在空中，足不染尘。但，这位中年大叔更加古怪，于是她悄悄拿起了手边的扫帚。
　　中年人咬字清晰，他继续说着：
　　“以下是我与她们接触的全过程：我在一只可怜的狂暴野熊的尸身边遇到了她们，于是视死如归地走了过去。”
　　“我说：‘两位美丽的小姐，我不是古怪的人。请问这只可怜的小熊犯了什么错，需要如此残酷地剥夺它柔弱的生命？’”
　　“两个女妖，一个是看似天真可爱的稚气女孩，一个是表面温柔娇羞的漂亮大姐，但我不会因此而迷惑，和很多智者朋友一样，我知道她们的真面目。”
　　爱丽丝静静地收拾服务台桌上的易碎物件，不经意地问道：“请问您需要买点什么吗？”
　　“不需要，谢谢，另外，你不能打断我的话，这是多么贵重的情报！”中年人咳了一声，抓起身旁桌上的茶水“咕噜咕噜”闷了大半壶。
　　他接着说：“那个小姑娘假装可爱地摇着头，说：‘我们才没有剥夺它的生命呢，虽然它先袭击我和姐姐，但这还不够构成正当防御的条件，不是正当防御就不能使用暴力，姐姐，你说是吧。’”
　　“那个大姐则说：‘是啊，你可能误会了，我们对暴力的标准分得很细的，比如，用同样的力气弄伤一头熊和弄死一只狗，这不是一样的。麻烦你再仔细看看，它没有死的。’”
　　“我不知道话题怎么转变为讨论暴力了，不过两女妖装善良倒是装得很像。我接着问她们……”
　　爱丽丝抽到中年人话中的停顿，说道：“您和店长好象很熟呢，请问您们怎么认识的呢？”
　　“也不是很熟，只是他的店远近驰名啊，小姑娘，我说了，别打岔！我问两女妖：‘你们为什么一直飘着呢？’。”
　　“你别以为这个问题很无聊，这是相当重要的细节，我们当初就是因她们飘着走路，才识别出其真正身份的。妖女们，总是靠混淆事实来迷惑世人，她们回答：‘这是为了不踩到路边的花花草草呀，踩死两根花草也得为这行为负责的。’当然，这骗不了我，只是我不欲指破，我要为以后讨伐她们的勇士们探得更多讯息。”
　　听着中年人的话，爱丽丝微笑着离开柜台，她双手背在背后，来到那人面前。
　　“话说完了吗？”爱丽丝问。
　　“还有一句。”中年人回答。
　　“请说。”
　　“以上属于本情报猎人独家所得，现已报道完毕，请付钱，一银币，谢谢。”中年人看着爱丽丝。
　　“……”爱丽丝凑近脸，看着中年的情报猎人。“帮我店打下广告，谢谢。”
　　“两个银币，谢谢。”中年情报猎人凑近脸，看着爱丽丝。
　　“请找店长索要，谢谢。”
　　“玛米米米店长现在在哪里？谢谢”
　　“王宫，谢谢。”
　　情报猎人告辞离去，爱丽丝回到柜台，将刚才整理下去的易碎物品再搬上来。
　　叹着气，她坐回柜台后，想着那位白马王子。
　　而她的白马王子，是在两天前来到这座城市的……
　　＊
　　洛伊德&#183;谢利斯塔，男，二十二岁。理想是凑足足够的资金建造一座孤儿院……
　　“不好意思，这是我的参赛申请表，请您看一下，有没有什么需要修改的地方。”银发男子微低着头，将填好的表格交给武斗会报名处的工作人员，然后静立一旁等待回复。
　　“唔……没有使用武器呢，虽然武斗大会并没有硬性规定可持有装备，但赤手空拳和人打，对你不利的吧……”工作人员粗粗一看后，好意提醒道。
　　“哦，是这样的吗，”洛伊德道，“长途跋涉，路上又没什么危险性，带着武器不方便赶路，所以便空手来了……请问这里有没有好些的武器店？”
　　“街角处左转，玛米米米先生的店，品质保证。”工作人员从工作台探出身子，伸手指着一个方向，然后坐回去继续看表，看了会儿后赞叹道：“建立一座孤儿院？真是崇高的理想呢，跟现在很多只知道自己的年轻人相比，强多了。”他微笑着点头，看着面前那俊秀的年轻人，心中有些欣赏，不禁开始期待起他的表现来。
　　“因为现在有很多因战乱、瘟疫、家庭问题和遭魔物袭击而无家可归的小孩。在我们每天大鱼大肉背后，却有她们骨瘦如材沿街乞讨的悲惨身影，一想到那些被狠心的父母抛弃，在阴沟边上哭得声嘶力竭的可怜女婴；想到那些本该无忧无虑生活在人们呵护下的可爱女孩却不得不为整日的生计而奔波、劳碌，甚至朝不保夕……我就感到胸口闷得慌，寝食难安，好象她们所遭受到的苦难都是我造成似的。所以从十四岁开始，我就立誓要建立一座收养各方孤儿的场所，为她们造一个温暖的家……”
　　暂不论银发男子言中所及的全是女性，这一番话着实使那位工作人员感动了好久。
　　而距离洛伊德报名的日子两天后的今天，他再次感动了：他一生也没有见过如此美丽的两个女性。
　　“你好，请问这附近有没有很强的人呢？”无比美丽的两个女性中，比较成熟的那位蹲了身，轻轻问道。
　　这两个无比美丽的女性，她们双脚离地，足不染尘。
　　＊
　　四天前，洛伊德来到这个城市，报了名。三天前，洛伊德去到武器店，拿了一把剑。两天前，女妖姐妹出现在城里。
　　一觉过后，武斗大会。
　　比赛当天，白鸽盘旋的蓝天下，武斗大会会场人山人海，呐喊助威的声波震撼着大气。
　　洛伊德站在三楼过道上凝视着下边战场，清风拂扬着发丝，刺目阳光不能影响他的视线。
　　场上两人斗得难解难分，一人使枪一人用剑，用剑的人斩、刺、封、挑，舞枪的人扫突连环，兵器碰撞处阵阵火花爆开，攻的人威猛如虎，守的人滴水不进，确实精彩万端。
　　洛伊德表情很认真，没有人会怀疑他的注意力，就连突然出现在他身后的那个人，他也未必察觉了。
　　那个人身着银色铠甲，腰间别着长剑，古朴的剑鞘隐不住内中的深寒剑气。
　　银铠剑士在洛伊德身后站了很久，跟着观看场上的比赛看了很久，终于，他问道：
　　“你觉得谁会赢？”
　　洛伊德没有回答。
　　确实，问的人极有可能是大会的对手之一，太多嘴无异于给了对方探察自己底细的机会。
　　“喂！你倒是说话啊，到底谁会赢？”银铠剑士见洛伊德不理自己，立即老羞成怒拔剑就砍，举动与恶霸无异。
　　不算厚重的剑身带着沉闷气流，停在洛伊德的脖子上方，银发男子仍然背对着他，若无其事地看着会场，表情不变。
　　剑士露出错愕的神情，转身莞尔一笑，收剑离去，不一会儿便消失在转角处，只在刚才站立的地方留下淡淡的话语：
　　“如果我们两个打，你觉得谁会赢？”
　　良久，洛伊德转过身来，缓缓从两边耳孔掏出耳塞，放入口袋。
　　“会场真吵……该吃饭了。”
　　与此同时，会场外——
　　“喂！为什么不让我参加！？误了大事你担当得起吗！？”某凶婆娘拄着在会场门口维持次序的士兵的鼻子，吼道。
　　“怎么回事？”一个路过的高官模样的人见到这边的异常情况，走近问道。
　　“这女人……她非要参加大会。”那士兵忙躲到救星身后。
　　“小姐，本届武斗大会的报名截止日早就过了，甚至正式比赛都已经开始了，你还是等下届再……”
　　高官模样的人正惋惜地打发她回去，不料那女人竟极不耐烦地撞开护卫冲上前，一把抓住他的衣领又摇又吼：“少给老娘废话！你倒是让不让？让不让！？”
　　周围卫兵反应过来了，吆喝着冲上前。
　　两秒钟后，凶婆娘继续抓着高官模样的人又摇又吼：“你倒是让不让！？让不让——！？”
　　这位善良又胆小的高官在凶婆娘瞪圆了的眼珠下瑟瑟发抖，他忘了呼救，忘了叫人，只是摸出一张表格，叫她写好自己的名字再进入会场等待安排。
　　凶婆娘刷刷两下写完塞回给他，高官模样的人一看，脸上立即出现了古怪的表情。
　　“啊？瓦尔基尼！？”
　　“什么！？你对这名字有意见吗！？”
　　“没有没有，绝对没有——”
　　（第二节）
　　洛伊德用左手捂住嘴轻轻打了几个饱嗝，信步走出酒楼，斗技场方向传来嘈杂的呼声，再抬头看看太阳——下午的比赛开始了。
　　“各位，我是裁判玛米米米，请下午的参赛选手入场！”刚走到会场门口便听到通过魔法扩音后的广播，洛伊德不经意皱了下眉头，拿出上午用过的耳塞填进耳洞。
　　拍拍手，继续往前走，谁知才进观众席就看到人们纷纷往外涌，大奇之下取出耳塞。
　　“已经结束了？”虽然对这答案有点不敢相信，他还是很快镇静下来，视线穿过人群看向场上一位正接受国王赞赏的银铠剑士。
　　银铠剑士突然转过脸朝着洛伊德一笑！
　　“达利斯勇士，怎么了？”有些发福的国王陛下见到面前剑士的异状，随口问道。
　　“陛下，您相信命运吗？”达利斯回头。
　　“命运？就好象上天把你这位真正的强者带到我面前那样吗？”
　　“是的，命运安排我们相遇。”
　　憨厚的国王呵呵笑着，丝毫没有察觉银铠剑士的若有所指。
　　没看到比赛，洛伊德感到有点无趣，于是到处逛逛就回酒店睡下了。
　　不过莫名其妙地，他整个晚上都浑身不自在，好象总有那么一双眼睛死死盯着自己。躺在还算宽敞的床上，左翻过去，右翻过来，眼睛睁开又闭上……折腾半天之后，已经满身大汗。
　　结果，第二天比赛时他无精打采的，甚至于比赛对手举起了一把大得夸张的巨剑后，他仍然有些尚在梦中的感觉，看人也是歪歪倒倒。
　　“各位，我是裁判爱丽丝，众所期待的武斗大会第二天上午赛程，正式开始——”
　　一头粉色秀发的十七岁可爱裁判一直望着其中一位参赛者，用近乎尖叫的声音喊道。
　　“下面登场的是——传说中的剑神——洛伊德&#183;谢利斯塔！！”
　　剑神？洛伊德疑惑自己何时有了这个称号，不过仍旧迷糊的他也没有去考虑太多。
　　“那么——比赛开始！”
　　“等等！还没介绍我！”可爱的十七岁裁判挥手宣布开始时，另一位参赛选手大声抗议道。
　　“开始！开始！”完全无视对方的抗议，裁判闭着眼连续喊着。
　　“裁判小姐！你一定搞错了什么事！你看看我！我是真正的勇士！你怎么能忘了向大家介绍我呢？你一定要大声喊、大声喊出来！向伟大的国王陛下，美丽高贵的公主殿下，尊敬的大祭司，还有所有崇拜英雄的民众们！我是屠龙勇士——我……”
　　“你烦不烦啊？要打不打？不打拉倒。”裁判挖挖耳朵。
　　“不行！你不能这样就打发我！我怎么能参加不互报姓名的决斗！？我的勇士之心绝不允许！”他暴躁地丢了大剑，锤足顿胸。
　　“对手慑于剑神雄威，自动认输了——洛伊德选手获胜——！！”可爱的裁判兴奋地高呼着，由衷地为自己爱慕的人获得胜利而高兴。
　　“等等！等等——！！一定有什么地方搞错了！一定弄错了什么地方！我输了！我输了？可是为什么！？谁来告诉我这是为什么！？”
　　洛伊德赢了，不过他不知道自己是怎么赢的，只是凭着本能，一摇一晃地回到休息室。
　　他进入选手个人休息室后，突然发现刚才的比赛有什么地方不对……不过到底不对在哪里呢？他一点印象也没有……昨天晚上没睡好，实在太困了，于是一不小心就在思索中睡着了。
　　迷迷糊糊中，似乎听到外面轰天而起的吵闹声，他揉揉眼，微带不满走出门，想看看出了什么事。
　　昨晚为什么一直辗转难眠？他不清楚，似乎是一种预感，或是不安？
　　门外的光好刺眼，他晃晃头，脑袋还是晕晕的。
　　外面，一个穿着全身蓝色铠甲的女剑士一边大吼着：“这个世界的强者都死光了吗！？”一边挥舞着长剑在观众席中乱砍，而前去阻止她的卫兵，已经躺下了一片。
　　此时，高处看台上，一位浅绿色头发的女孩慌慌张张地拉着身旁另一女子的衣服，指着在观众席中横冲直闯的女剑士：“姐姐，那个人是！？”
　　这个女孩和她的话中的“姐姐”站在一个常人不容易注意到的角落，也因此而没有引起骚乱。之所以说她们会引起骚动，是因为这两人实在长得太可爱太漂亮了……不，这不是最重要的，最重要的原因是，她们双脚离地浮起，足不染尘！
　　“糟了，她也来到这里了……难道，真如情报所说的，这里有……”姐姐不似妹妹般慌乱，只是有些紧张，“不行，我们不能让对方抢先一步，塔丽娅，随时准备投入战斗！”
　　“好！姐姐。”
　　不知何妨神圣的两姐妹对话时，那凶恶的女剑士又砍倒了一批人，正向着国王所在的方向肆虐而去！
　　“住手！”一声霹雳般的暴喝，周遭的空气似乎“嘭”地一声膨胀开来，精光当头压下，女剑士寒眸一闪，提剑疾挡——“当！”双剑相交处，光芒随着剑吟迸散，一部分人在这一瞬间甚至睁不开眼。来者正是银铠剑士达利斯！
　　精光落于剑上之后毫不停歇地画了个弧，直取女剑士心窝！眼见已经刺中，目标身影却陡然消失，眨眼之后出现在五米开外。
　　“姐姐快看！竟然有人能将恶婆娘瓦尔基尼逼退呐！说不定他就是我们要找的——”神秘的妹妹对自己的发现激动不已，姐姐却大吃一惊：“不好！这么说她有可能比我们快一步得到‘勇者之魂’！塔丽娅，行动开始！”
　　“收到！”对话完毕，两姐妹一前一后冲出看台。
　　“国王陛下，请往这边走。”乘着银铠剑士达利斯牵制女魔头之际，洛伊德来到尚在观众席的惊恐国王身边，欠身一礼后说道。至于为什么国王身边没有护卫护送他离开呢？这个问题可以从洛伊德为什么不带武器出远门一事中得到部分答案，或者直接去问创世神也行。
　　总之，在胖胖的国王陛下千般感谢万般称赞下，洛伊德开始护送他逃离现场。
　　谁知人算不如天算，一物从天而降打断了两人的去路，然后又一道寒光呼啸而至，在刚才那物体的落地处切出了一道深深的壕沟，而那物体则险险地将光芒避了开去。
　　“哇啊！”国王怪叫一声躲在洛伊德身后，银发男子皱眉一看，那物体原来是银铠剑士达利斯，他现在明显处在下风，被疯狂的女剑士瓦尔基尼打得只剩招架之力。
　　一击不中，瓦尔基尼几乎没有什么延迟地，再次挥剑！剑芒带着狂风以横扫千军之势拦腰斩向达利斯，银铠剑士脸色剧变，无奈中竖剑一挡，大力碰撞后手中长剑破空飞出，而他也处在了无法回气状态。
　　“把你的灵魂交出来！”犹如远古暴龙的吼声，瓦尔基尼突起最后一击！
　　“不想死就别动。”一个声音响起，并不是很大，在这混乱的场面甚至没有几个人能听清楚，但瓦尔基尼听见了，也许只因一种战士特有的敏锐听觉。
　　这声音使她停止了动作，不由自主地停止了——因为这声音的主人太自信，自信到由不得听的人不信，他真的有这个实力！
　　两姐妹在这时候上气不接下气地赶到，看到这个场面后也愣住了，只为强如瓦尔基尼，竟被一个人的一句轻描淡写的话镇住了，动弹不得！
　　达利斯看着洛伊德，眼里流露出感激和一股深深的敬畏。
　　这个人，深不可测！
　　“陛下，没事了，我送您回宫吧。”洛伊德镇住瓦尔基尼后便不再动作，只是很有礼貌地对身后的国王说。
　　目睹曾被自己视为“真正的强者”的达利斯惨败后，几乎绝望了的国王，看到洛伊德一句话就控制住了局势，赞叹之余，对银发男子的话自无异议。
　　不止是国王，在场所有人都因洛伊德而震惊。
　　“姐姐……怎么办？看来这个人才是我们要找的‘勇者’，可是，连瓦尔基尼都不敢妄动……我们到底应该采取什么行动才好？”看着银发男子从容地自众人眼前走过，塔丽娅不知所措地小声问姐姐。
　　“我也不知道啊……总之，静观其变吧，实在不行的话就去通知阿鲁殿下……”姐姐更是不知所措。
　　“可是，阿鲁殿下最近正为准备拉格那洛克的事忙得焦头烂额，我们这时候去说……不是显得姐姐你很无能，不能为殿下分忧吗？”
　　“塔丽娅……怎么我有时候总觉得你很可怕？”听着妹妹的话，姐姐背上升起一股莫名寒意，她本能地觉得妹妹是在激自己。
　　“没有啦，姐姐怎么能这样说人家——”塔丽娅嘟起小嘴。
　　“拉格那洛克……拉格那洛克……”身体处在定格状态中的瓦尔基尼，忽然喃喃自语起来，并伴随着全身性的轻度抽搐。
　　“姐姐！恶婆娘似乎有点不对劲……”塔丽娅突然觉得一阵恶寒，忙拉住姐姐衣角。
　　洛伊德还是那么悠闲而潇洒地走着。
　　“拉、格、那、洛、克……”瓦尔基尼一个字一个字地念着，像是某种咒语，离他最近的达利斯不知不觉间已被汗水浸透了全身。
　　“都已经接到命令了……”瓦尔基尼的双眼已变得赤红。
　　洛伊德还是不紧不慢地走着，甚至没有因身后的气氛而流露出一丁点的不适。
　　周围的其他人早以只剩意识还在运作……
　　“好可怕……”塔丽娅第一次切身体会到了“恐怖”的含义。
　　“为了我的未来——”银亮的，好似星光一闪的剑辉，瓦尔基尼似乎分成了数十个，一个接一个地向前、向着洛伊德冲去。
　　未来，赌上整个未来的一剑！
　　＊
　　爱丽丝今天高兴极了，她又一次见到心目中的白马王子，并且通过自己的努力帮助了他——不管他是否知道自己为他所做的一切。能为深爱的人默默奉献，也是一种幸福啊。
　　而且，而且啊，他战斗的英姿实在是帅呆了——就那样静静地站着，仿佛大山崩于眼前亦不为所动，他甚至还没动手便使那么一个大汉——真的是很可怕的大汉耶，他拿着的那把剑至少有三米多长，爱丽丝可能被他轻轻一碰就要香消玉陨了……但洛伊德先生，哇，他只站着不动就让那人屈服了耶！爱丽丝给他起了个“剑神”的称号，他肯定也会很高兴吧？哇——他不会已经喜欢上我了吧！？怎么办？怎么办？人家还没有心理准备——
　　双手抱着红通通的小脸，爱丽丝站在武斗会会场门口，冷不防一群慌不择路的观众冲了过来，将她撞翻在地，并践踏而过。
　　“好痛哦……里面发生什么事了？”十七岁的爱丽丝充满好奇心地爬起来，小心地躲避着人潮往里潜行。
　　洛伊德先生说不定还在里面呢。这样想着，爱丽丝满怀期待地来到还围着一大群人的观众席。
　　嘻嘻，刚才帮助了洛伊德先生后因为害羞急忙跑掉了，现在这么进去搞不好会正面遇见他呢——怎么办？那时候我该用什么表情、用什么语气、该说些什么？啊！我还穿着主持人服装！怎么办怎么办！现在换衣服也来不及了！他会觉得我很奇怪吗？还是感激我？或者鼓励我？这些都不重要，只要能和他说说话……说说话……
　　啊！对了！自从上次在武器店遇到后，我们都没有正式说过话呢……爱丽丝，加油！你不是那种会临阵退缩的女孩！
　　“洛伊德先生！我想跟你说——”看到了！看到了！他在那里！啊——我的心怎么扑通扑通一直跳！不行，我一定要冷静，洛伊德先生一定也希望我是个成熟、聪明、会帮他排忧解难的好女孩吧。
　　少女拔开人群，高兴地喊。她的白马王子就在对面，向她招着手，招着手——但，那双手，却永远也无法将她纳入怀中了。
　　爱丽丝还笑着，但胸中已经窒息。就像突然之间，一把坚硬、冰冷的长剑狠狠地刺进她的心窝。
　　亲眼看着心爱的人在自己面前，在一把明晃晃的长剑下丧失了生命，没有人会无动于衷吧，何况，还是个刚满十七岁，心中还充满着幸福幻想的少女？
　　爱丽丝顿时觉得眼前一片漆黑，好象全世界的光明都舍她而去。
　　（第三节）
　　洛伊德几乎不敢相信，虽然耳朵里清楚传来自己内脏被生生切开的怪声，眼睛明确无误地看到带着血丝的剑身从自己胸膛里穿出，他依然不能相信。
　　僵硬感从伤口处扩散，耳边人声时近时远，阳光变得色彩斑斓，仿佛全世界都笼罩在朦朦彩虹里。
　　他机械地转过身，看着那将剑刺进自己背部的人，对方似乎也愣住了，而那人身后，有两个忽然冒出来少女，她们的脸也变得纸一样的白。
　　脚一软，冷硬的地面狠狠贴在了自己身上，脑海里最后残留下一声沉闷的巨响和少女声嘶力竭的尖叫。
　　“大……大事不妙了……”塔丽娅死死盯着地上洛伊德渐渐淹没在血海里的尸体，颤抖的手不由自主地撕扯着姐姐的衣角，没有当场晕倒已经是娇小的她所能做到的最大极限了。
　　“我……我不是故意的……谁叫他表现得那么夸张……我还以为他很厉害……”杀人犯瓦尔基尼两脚不稳连退数步，四下环顾后慌乱地说，过了一会儿，突然怪叫一声扑向洛伊德的尸体，一下拍打他的脸一下掐着他的脖子猛摇。“你不要死啊！你死了我怎么办啊——！”
　　“姐姐！救人啊——”塔丽娅大叫一声跳了过去，姐姐立马反应过来，随即跟上。看到她们现身，瓦尔基尼脸上更露出绝望的表情。
　　“你、你们……看到了？”她抬起剧烈摇晃着的手指着两姐妹。
　　“现在不是杀人灭口的时候！我们也在现场，没有能及时制止你的暴力行为，也得为此负责啊！”两姐妹中的姐姐对迅速弥漫在空气中的杀气哭笑不得。
　　“救人吧！不然我们大家一起完蛋！”妹妹则真的哭了出来。
　　于是心脏按摩、魔法治疗、血管疏通、紧急止血……几乎所有的方法都试过了，洛伊德仍没有起色，就只剩……
　　“拜托你们……谁来做一下人工呼吸啊——！”瓦尔基尼仰天长啸。
　　“当然是你！”两姐妹一齐指向她。
　　“不用啦！你们以为奸尸很好玩吗！？”洛伊德突然出现在三女身后，狂吼道：“我都变成这样了你们还玩个屁啊！”
　　也难怪他变得这么暴躁，发生这种事情实在无法让人再平静地说话。
　　“呜啊！灵魂都跑出来了！难道真的没救了！？”姐姐变得歇斯底里了。
　　洛伊德的尸体还是躺在那里，而站在三女身后的他则是个透明的——幽灵。
　　“我不过只是耍了个帅而已！招谁惹谁了！？居然要杀了我！我的人生！我的理想！我的孤儿院！我的可爱妹妹们啊！！——给我个理由！不然我要变成恶鬼！我要毁灭世界！！”
　　“你先镇定一点！这也许是个误会，请你听我们解释——”瓦尔基尼和两姐妹差点用翻白眼来逃避现实，七手八脚地抱着幽灵哭喊道。
　　“不——我要去天堂！我要叫上帝主持公道——！”洛伊德怨气冲上云霄，竟激起天雷阵阵！
　　“不要啊——”三女快崩溃了……
　　“洛伊德先生，你这样子蛮干是不行的哦。”混乱中，一个悦耳的少女嗓音直直击中三人一幽灵的心坎，泛着柔和白光，拥有一头鲜亮粉色头发的少女爱丽丝从天而降，轻轻拥住洛伊德。
　　“洛伊德先生……我说过，无论你去哪里，爱丽丝都会永远地跟着你、陪伴在你身边……”
　　“你又是谁啊——！？”爱丽丝的出现无疑又给三女一不小的冲击。
　　爱丽丝抿嘴一笑，伸手指了指不远处的地上。
　　——可怜女孩的尸体躺在血泊中，细小的脖子上有一道触目惊心的红痕——
　　“好痛痛哦……不过为了洛伊德先生，再大的苦爱丽丝都能忍受。”
　　三女突然觉得所有的声音与光线都迅速离己远去……
　　“暴……还发生了暴力连带责任……哈哈哈……”无视三张已经完全没有了生气的脸，爱丽丝甜甜一笑对着洛伊德说道：“洛伊德先生，我们最好先将事情问清楚，这样才能切中要害呀。”
　　“在此之前……”银发男子似乎已恢复了些理智，他疑惑地看着身边的少女：“小姐，请问你是谁？”
　　“呃……”十七岁就英年早逝的可怜少女爱丽丝全身有过那么一瞬间的僵硬后，重新激活起笑容，道：“我叫爱丽丝，以后我们可以慢慢地深入认识了，现在先处理好眼前的事吧。”
　　爱着对方，就不要给对方制造不必要的困扰，不要在不适当的场合中过度表现自己，应当首先考虑对方的事，必要时须将自己的事完全放下，一心一意帮助对方达成心愿——爱丽丝感动极了，她已经是一个合格的爱人了。
　　“请你们对这件事作一下详细的说明，不许有任何细节上的隐瞒或者作出容易被人曲解的解释。”爱丽丝飘在半空，高声道。
　　“好……好……”罪魁祸首瓦尔基尼聊无生气地站起，慢悠悠从洛伊德的尸体上取下一根头发，捏在手中微微一抖，五彩缤纷的光芒过后，头发变成了一张巴掌大的卡片。
　　瓦尔基尼死死盯着那张卡，久久不语。两姐妹觉得奇怪，双双起身一看，不动了。
　　“喂！你们是被石化还是冻结了？快点说话呀！那张卡又是什么东西？”爱丽丝代替洛伊德，将心中的不满吼了出来。
　　瓦尔基尼却对她的话充耳不闻，只是拿着卡的手越抖幅度越大：“……一级的……卡……我……我就为了这个……我……这到底是……怎么回事……”
　　“一级？这不是最普通的……随便找个人都可以做出来的……乱扔都没人会捡的垃圾卡吗？”小塔丽娅已经麻木了。
　　“什么一级卡？”洛伊德皱眉，随时准备再度爆发。
　　两姐妹中的姐姐深吸口气，接过由洛伊德的头发变成的卡，幽怨地道：“其实我们不是人类，准确的说，是神……”
　　“是神就可以乱杀人吗！？”看来神的名号无法镇服爱丽丝，或者少女压根就不相信她们是神。
　　脆弱的塔丽娅被她这么一吼，眼圈立马就红了，本已停住的泪水又涌了出来。洛伊德看见她可怜的样子，叹了口气，飘过去轻声道：“其实我也不是不讲理的人，只不过突然死了，有点难以接受而已，你明白吗？”
　　塔丽娅点点小脑袋。
　　洛伊德微笑：“看你这么可爱，肯定是个善良的神，而且杀死我的也不是你。不用怕，将事情原委说出来，我不会为难你的。”
　　他善意的微笑超越种族的隔阂征服了可爱的塔丽娅，女孩擦擦眼泪，从姐姐处拿来洛伊德的卡，双手握着放在胸前，小嘴喃喃，待得卡片发出微光后她潇洒一抛，卡片划过的轨迹处光芒大盛，眨眼之后，又一个洛伊德出现在众神人之间。
　　“这是……拉格那洛克卡的其中一个用途……可以召唤出卡中的存在体并命令他们做事……”塔丽娅低着头小声说。
　　“大概明白了，你们杀我就是为了这个东西吧……”银发男子仰天长叹，死得真没价值。
　　“不……你误会了……”塔丽娅急得又快哭了：“做卡只需要身体的一部分……头发、指甲都可以，我们并没有害你的意思……”说着看向恶婆娘皆杀人犯瓦尔基尼。
　　“我、我以大叔的名义发誓！我绝对不是故意杀他的，只是他当时给我如临大敌的感觉，不自禁就用上了全力……哪知道……”
　　“他的实力到底如何，拉格那洛克卡已经给了我们明确的答复。”塔丽娅的姐姐陷入深思：“等级一，基本上和路边的野猫野狗没有本质区别……那么，是什么导致瓦尔基尼的判断严重失误，最终酿成惨剧呢？”
　　一切，从那时开始……
　　“最初，是神界一份不负责任的新闻，让我们认定这里有和当年的时空剑士克利斯一样的强者存在……”
　　“现在想起来，新闻的出处极有可能来自星辰宫，这根本是一个陷阱——不，这不是最重要的。因为这个新闻，使我们有了先人为主的观念。”
　　“为了完成我的主神奥丁交托下的任务，帮助他准备不久之后到来的‘诸神黄昏’，我疯狂地收集高等级稀有拉格那洛克卡。”瓦尔基尼阐述道。
　　“而我们则是为了阿鲁迪美斯殿下。”两姐妹接着说。
　　“时间紧迫，到了这里后，我最初认定那穿着银色铠甲的剑士就是新闻中提到的勇者……”瓦尔基尼看了看一旁因无法消化现在所看到的东西，而出现思维短路的达利斯，懊恼地说：“当我正要撬开他的头盔抢头发时，你出现了。”
　　“这时我们也觉得奇怪，人类竟能一下子就镇住作为武神的瓦尔基尼——这个情景直接让我们判断出你才是真正的勇者。”
　　“可是……结果……”
　　洛伊德演戏摆酷的本事连神也为之汗颜！
　　“你们这样解释丝毫不能安慰我，只是让我觉得自己的死不但毫无意义，甚至根本就是一个玩笑！”洛伊德没有完全听懂整个事情的来龙去脉，不过最重要的东西还是理解了些。
　　“原来神如此不尊重生命！就算我们没有明确信仰，也不能这么欺负人呀！”爱丽丝冷笑道：“就算洛伊德先生实力可能不怎么样，但他还是他啊！你们竟想用一句‘误会’就打发掉我们！？这算哪门子的神！？”
　　“那你们想怎样！？”脾气本就火暴的瓦尔基尼也跟着吼了起来：“区区人类竟然敢跟老娘讨价还价！”
　　“人类又怎样！？人类就该被欺负吗！？错的是你、你还这么凶！”有洛伊德在身旁，爱丽丝毫不示弱。
　　“谁叫他什么本事没有还装着很伟大的样子！这根本就是自找的！！”
　　“这是推卸责任！我要去上帝那告你！”
　　“你敢！信不信老娘杀人灭口！”
　　“天啦！神做错事就要杀人灭口！这个世界到底怎么了！？太过分了！我要变成恶魔！我要毁灭世界！！”
　　“你们别吵了！人越聚越多，我们全被人类当笑话看了！”塔丽娅的姐姐直直盯着下面密密麻麻的人群，羞红了脸喊道：“神的形象都被你们丢光啦！”
　　“本来就没有什么形象吧——”爱丽丝调过枪头吼道，骂声未绝，已同洛伊德、三个女神一起消失在空中。
　　“喂！你们要拉我们去哪里！？难道想把我们扔进地狱从此一了百了！？不对……地狱应该是在地下（？），可这是往天上飞……？”浓厚的云层一波波扑面而来，爱丽丝不由自主紧闭双眼，只是偶尔性地试探着睁开探探。
　　“哇啊——好高！”看到下边已变得模糊不清的高山城镇，爱丽丝尖声叫着。风呼啦呼啦地冲过来，一个劲地灌进嘴里衣衫里，痒痒的，逗得她咯咯直笑，似乎已忘记了自己刚刚才殉情而死的事。
　　“别边飞边发出诡异的声音好吗，虽然幽灵不会岔气或咬到舌头，但也应该稍稍顾忌一下旁边人的感受吧。”领着她飞的女神叹了口气，为她也为自己等人。
　　“哼！你们最好别耍什么花样！”爱丽丝的脸阴了下去。
　　“奇怪了，幽灵也会有感觉吗？”被瓦尔基尼粗暴地提着衣领飞的洛伊德疑惑地问道。
　　“解释起来好麻烦！就算我说这不是你的真实感觉而是因生前的思维残留造成的一种近似于想象的条件反射得到的感觉你也不会明白吧，所以还是不说了。”瓦尔基尼回过头，没好气地回答他。
　　洛伊德点头：“也就是说，幽灵本身是没有感觉的，只是当我接触到一个物体或情景时，灵魂会自动回忆或联想起相应的感觉，并通过潜意识表现出来，对吧？”
　　“呃……在物质界，确实是如此……”女神瞪大了眼睛看着他，银发男子轻笑：“别看我这个样子，以前为了混好点，我可是在心理学上下过苦功的，顺便说一下，本人有个小名叫弗洛伊德。”
　　“啊！？”
　　“开玩笑而已，我无所适从导致神经质，可不可以呀？”
　　（第四节）
　　“爸爸，天上有些什么呢？”小小的爱丽丝骑在爸爸肩上，指着蓝蓝的天空大声问道。
　　“有小鸟。”爸爸笑着回答。
　　“小鸟上面呢？”爱丽丝红焉焉的脸蛋散发着无限向往的光辉。
　　“有白云。”
　　“白云上面呢？”
　　“有太阳。”
　　“那太阳上面呢？”
　　“有星星，有月亮……”
　　“那星星、月亮上面呢？”
　　“混蛋！我怎么知道？你不会自己去看啊！？”
　　据考证，世上有百分之八十左右的父亲会觉得回答不出小小女儿的问题是一件很丢面子的事——爱丽丝抬起头，看着从头顶飘过的巨大土黄色行星，突然想起小时候发生的一段微不足道的对话。
　　“怎么天堂和小说中写的不太一样？怪怪的，还有点恐怖。”洛伊德的眼睛从来没有睁得这么大过，左瞧右看下自己把自己弄得晕头转向，辨不清哪是上下哪是左右。
　　“唉……谁说这里是瓦尔哈拉了？人类真是见识浅薄。”瓦尔基尼摊摊手，皮笑肉不笑地说。
　　洛伊德拔开飘到眼前的头发，同样皮笑肉不笑地回答：“未知才是进步的原动力，人类的优势在于发展。”
　　“生物进化的最终目的是自灭！”
　　“自以为是如死水一般只知守住自己可怜‘永恒’的你们，已经沦为腐朽的奴隶！”
　　“你从什么地方听到的这种歪论！？”
　　“那你又是从什么地方得知人类发展的最终结果！？”
　　“在不知几千、几万个世纪的岁月中，我已目睹无数和你们人类类似甚至拥有更高智慧及理性的物种由胜到衰最终灭亡的过程！由生到死、由繁荣到衰败——这是物质界任何存在体都必然经历的轮回，这是世间唯一的真理——时间——所留给你们的唯一法则！”
　　“屁话！你说的那些都是过去发生的和我们八杆子打不到边的和虚伪的‘传统’类似的只能被淹没在历史洪流中的不能说明任何事情的可以当作不可回收垃圾彻底处理掉的废弃认识！将只凭着一相情愿的类似于低等动物般条件反射的定式思维当作真理——只因为打着神的旗号就要让人无条件相信并在潜意识里照做最终导致事情如你们预期般地发生然后再将这件事当作另一个‘真理’用以说服自己继续狂妄自大下去，这种行为只能说明你无知虚伪狡猾自以为是歇斯底里神经质并且自恋！”
　　“咳！”瓦尔基尼干咳一声，似乎呼吸有些不畅。
　　“算了吧……他现在的状态是不受理智约束的，认真地和他说话根本是种无谓的行为。”塔丽娅的姐姐，拉着爱丽丝的美丽女神叹息道。
　　不管如何，看着不可一世的神在洛伊德先生面前吃了大亏，爱丽丝觉得没有比这更值得高兴的事了。
　　“哈……哈……”好不容易回复正常的瓦尔基尼怀疑地盯着洛伊德：“发神经也好，但很难想象一个人类会说出这样一翻话……你叫洛伊德是吧？生前是做什么的？”
　　“小说家，专攻玄幻类。”
　　“果然……”
　　“你还真的相信啊？”
　　不知什么时候，茫茫星空消失在视线范围外，身边不时出现大量一闪而逝的，像电影银幕一般的方形画面，画面里有山有水、有农田、有城镇……洛伊德和爱丽丝被三位女神带领着穿过银幕群，断断续续印在脑子里的影象似乎构成了一个完整的世界——不正是他们曾经生活过的世界吗！？
　　仿佛已被纷乱的画面挤破狭窄的脑袋，连什么时候碰到实地也不知道，爱丽丝不断捏着脸，轻声问：“这里是？”
　　一圈一圈的，不知升延到哪里的光圈中间，是一座由无数几何形体拼成的黑色大型建筑，三神两幽灵正站在类似门的地方。
　　“难道这里就是天堂？还是和传说中的相差很大呀……”洛伊德努力使自己接受眼前的事实。
　　“谁说这里是瓦尔哈拉了？见识浅薄的人类不懂就别乱说！”瓦尔基尼终于忍不住再度出言相讥。
　　不过这次银发男子只是笑笑——正紧张地酝酿反击言辞的瓦尔基尼顿时像失去精神支柱一般出现短暂的不知所措。
　　“难以想象，神竟然如此单纯，头脑竟然如此简单。”洛伊德正对瓦尔基尼的不成熟表现嗤之以鼻，黑色几何体上的门突然开了，一个相貌端正的青年男子站在门口，用大海一般，暗涛汹涌的语气说道：“你说谁没大脑？别把我和那个在生物学上只有小脑的恶婆娘相提并论！……别东看西看的，瓦尔基尼，说的就是你呢！”
　　那位青年男子只来得及将这话将完。
　　“好了，我们暂时在这管理神领域避避风头，顺便商量出一个解决之法。”拍拍手，从那个被外套盖住脸，因头部受重击而晕过去的，据说是洛伊德原先所处星系的“管理神”的家伙身边走过来，瓦尔基尼略带焦急地说。
　　“你们到底想怎样？带我们到这里！”身处未知空间，对未来的不确定性和警觉性使爱丽丝一直往洛伊德身上靠，银发男子看着脚下刻满复杂纹章的透明地板——透过地板可以看到遥远的星空——他异常地冷静，似乎对于即将到来的，和三位神祗的交涉，有着稳操胜券的信心。不过也只是“似乎”而已，人内心深处的景色，从表面是很难看得出来的。
　　三位女神互相看了看，点点头后在两幽灵面前一字排开，逐个说道：“武神瓦尔基尼，侍奉的是神王奥丁。”“我是阿格莱雅，这是我妹妹塔丽娅。我们效忠的是月之女神阿鲁迪美斯。”
　　洛伊德脸颊带着微笑听完了他们的自我介绍后，点头道：“然后呢？”
　　三女神迟疑了一阵，一齐低下头大声道：“实在对不起！对于这次的冒失行为，我们感到十分抱歉，请你们原谅！”
　　“这样就完了吗？”无视于三位女神诚心的道歉，洛伊德问了句差点将正打算妥协的爱丽丝吓得魂飞魄散的话。
　　“呜……”三位女神互相碰了碰，你拉拉我的衣角，我扯扯你的裙子，最后一齐咬牙，走到洛伊德和爱丽丝面前，突然伸出双手。
　　爱丽丝一看，每位女神手中都托着一张卡，和刚才做出的洛伊德的卡质地一样。
　　“这是我们的卡！请你收下！”瓦尔基尼咬牙切齿地说。结果被旁边的阿格莱雅踩了一下脚趾。
　　洛伊德老实不客气地接过来，一看，塔丽娅两姐妹是七级，而瓦尔基尼则是九级。“塔丽娅的好可爱。”丝毫不知拉格那洛克卡价值的他，只是盯着小塔丽娅的卡，两眼发光然后赞叹了一下，便把三张超罕贵卡塞进兜里。
　　“拜托你，一定要好好对待我的卡啊。”塔丽娅水汪汪的大眼睛可怜巴巴地望着洛伊德。银发男子微笑着拍拍她的脑袋：“放心吧，就算把另两张扔进火坑，我也不会让你的卡有丝毫损伤的。”
　　“你……！”瓦尔基尼仿佛受到极大的侮辱，直把拳头握得咯咯响。
　　“恩……用几张不值几个钱的卡就想弥补杀人的罪，你们不觉得自己想得太天真了吗？”洛伊德收了卡依然不卖人情，继续考验着神的忍耐极限。
　　“你他妈以为自己是谁！？我们善良就好欺负吗！？老娘低声下气给你道歉还将心爱的卡赔给你你还要怎样！？你真以为我不敢就这样打得你魂飞魄散永不超生！？”瓦尔基尼怒极，拔出腰间长剑就劈向洛伊德。
　　爱丽丝尖叫一声捂住脸，不过预期的惨叫并没有到来。
　　看到好似受到不可抗拒力量影响而停在半空的剑锋，洛伊德笑了，仿佛在掩饰着心虚、恐惧和后悔，他感觉嘴不是自己的：“卤莽并不代表残忍，要杀的话你们早就动手了。”
　　瓦尔基尼举着颤动的剑，深深埋着头，倔强的眼中竟有泪水在打转。
　　叹了口气，银发男子耸耸肩：“罢了，看在你们丝毫不摆神的架子，如此尊重别人生命又诚心道过欠了，这件事我就不追究了。”
　　“真的！？”一听银发男子说原谅她们，塔丽娅顿时喜笑颜开，灿烂的笑脸让洛伊德一阵眩晕。
　　“恩，”洛伊德看着她发了会儿呆，随口问道：“不过你们得告诉我，以后我会怎么样？上天堂还是下地狱？或者直接投胎转世？”
　　塔丽亚的姐姐，阿格莱雅支吾道：“这个……一般来说，物质界的生物死去之后，会有冥界派人来接收他（它）的灵魂，他（它）的灵魂会去哪里是由冥界决定的。但你们已经死去这么久了，还没看到冥界的人来……这唯一的解释就是，你们是因神（也就是我们）而死的（直接或间接），冥界的人为了避免发生纠纷，于是放弃了对你们的处理……”
　　“也就是说我变成了孤魂野鬼？”洛伊德说这句话时没有丝毫的失落或不满——虽然他很想表现出来。他的眼睛闪着精明的光，就好象一个刚啃完面包的老鼠又发现了一块巨大的奶油蛋糕一样。
　　“这……我们也没想到会变成这样……”阿格莱雅竟没发现洛伊德语气有异，慌忙解释道。
　　“这样吧，你们带我去神界，并想办法给我弄个神格当当，让我也过过做神的瘾……怎么样？”反正是梦，就让它再荒唐一点吧——洛伊德眨眨眼，示意三神没有反对的权利。
　　“……神不是这么好当的……”出呼意料地，三位女神并没有因这无理的要求而发怒，只是长长地叹了一声。
　　“我、我是永远跟着洛伊德先生的！”爱丽丝冒出脑袋宣布道。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

诸神黄昏5～8
更新时间2007-7-22 11:34:00  字数：21821

　
　　（第五节）
　　“以上，报告完毕。”半跪在鲜红地毯上，瓦尔基尼正声道。
　　高高在上的神王奥丁恿懒地坐在华丽王座中，侧了一下脸，威严而低沉的声音随之响起。
　　“也就是说，你认为那两个人类灵魂应该留在神界？”
　　“是。”瓦尔基尼肯定道。
　　“理由。”
　　“请别问这么多好吗？我当然有自己的理由。”女武神还是很恭敬地回答。
　　“哦。”奥丁哦了一声，接着问道：“你这次任务完全失败，还将自己的卡也赔了出去？”
　　“是。”瓦尔基尼无限尴尬。
　　“发生什么事了？”对于这难以置信的事，奥丁提起十二分精神问。
　　“我有自己的理由……”神王看不到的角落，瓦尔基尼的脸像火在烧。
　　“真的不能说？”难掩泛滥的好奇心，神王加重了语气。
　　瓦尔基尼只是默默地点点头。
　　唉了一声，威严的神王露出明显失望的神色：“好吧……这件事就这样……但‘诸神黄昏’马上就要开始了，因你的失误，我方陷入了不利局面。”
　　奥丁撑直身体，直视着下方的瓦尔基尼，严肃地说：“把你的卡借我一些？”
　　“不好。”瓦尔基尼直接回绝。
　　奥丁哭丧了脸：“看在我们主仆一场的份上……？”
　　“我的主神，遵您的命令，我可以为您寻找您指定的新卡，但我自己的卡属于私有财产，请别让我为难。”
　　把话听完，奥丁软在王座上。隔了一会儿，才有气无力地说：“那陪我练习一下，总可以吧？虽然你失去了自己那张卡，但手上还是有很多好卡的。”
　　“遵命！”瓦尔基尼整个身子往下微微一沉。
　　神王奥丁的宫殿，华拉斯盖亚夫外，是无限广阔的瓦尔哈拉浮岛，包围着瓦尔哈拉的，则是神界广阔的天空。
　　无边无际的天空，无数鲜花绿草群山清流点缀的或大或小的浮岛，穿梭其间的凯凯白云，争相追逐的白色大鸟……阿斯加特，诸神的圣域。
　　“风景还不错。”坐在一个小型浮岛边上，任群鸟在自己肩上头上嬉戏，抓过一片飘到眼前的橘黄色花瓣，洛伊德适当地赞叹一声。
　　与他的冷静完全不同地，爱丽丝一边大叫着一边在花丛中追赶翩翩蝴蝶，看样子就算现在给她复活的机会她也会毅然放弃。
　　轻笑一下，银发男子朝后躺下，闭了眼，静静地整理着这几天来发生的，亦真亦幻的事——自己为了凑足修建孤儿院的钱，怀着投机心态参加艾尔德王都武斗大会，并莫名其妙赢了第一场，然后观众席发生暴乱，那个自称是女武神的瓦尔基尼为了得到强者的卡，到处找人打架……说起来那时她也砍倒了一批人，不过应该都没死吧，从他们意外地尊重生命的原则来看，自己似乎是唯一一个牺牲者——当然还有爱丽丝，不过一直没想通她为什么会死就是了。
　　最后在自己的乘机敲诈下，她们不但把那个什么拉格那洛克卡给了自己，还带爱丽丝和自己来到神界，答应给个神格当……
　　真是比小说还离奇啊……
　　虚睁开眼，看着手上的三张卡——九级的瓦尔基尼，在卡中身着天蓝色战铠，戴着插有不知名羽毛的纯色头盔，横剑直指某个对手，剑眉星目，英气勃发。身后跟着的众多勇士蓄势待发，只等她一个号令便冲锋上前击溃敌人。
　　女武神……原来是个做事冒失脾气暴躁又没大脑的家伙。
　　七级的阿格莱雅，在诸神的宴会中翩翩起舞，绝美的舞姿迎来了众神不绝于耳的鼓掌赞叹声。虽然她给自己留下的印象比较模糊，但真正属于她的世界，是在舞台上吧。
　　同样七级的塔丽娅，可爱的小天使，初见就让自己深深震撼的女孩，看着在卡中和姐姐及另一个女神共舞的娇小身影，洛伊德开始庆幸自己的死亡。
　　指头夹缝间露出的天空里，不知不觉出现三个黑点，越来越大。
　　洛伊德翻起身，看着三位女神渐近，直至带着香风降落在花丛中。
　　左边是阿格莱雅，右边是可爱的塔丽娅，中间是……
　　他带着询问的眼神望向陌生的女神，对方抿嘴一笑，双颊涌上红晕：“你好，我是塔丽娅的姐姐，阿格莱雅的妹妹，欧弗洛绪涅。我们在神界统称‘美惠三女神’。”
　　“原来是三姐妹啊。”洛伊德点头示意，目光有意无意扫过欧弗洛绪涅，停留在娇小的塔丽娅身上。
　　“我们已经分头把你们的事报告给神界的相关机构了，”在月之神殿中以笑容和大方著称的欧弗洛绪涅瞬间就抛开初见陌生人的羞涩，浅浅笑着对洛伊德说出他希望知道的结果：“事实上，追封两位为神并没有什么难处，只不过神界的‘诸神黄昏’即将开始，全神界都在忙着准备，所以两位可能会委屈一阵子。
　　洛伊德边听边瞄了瞄远处仍旧沉浸在自己世界中的爱丽丝，默默作好将现在所听到的话重述一遍的心理准备。
　　“首先是住处的事，在神界每个神都有属于自己的领域，无论任何理由、除所有者外的任何神都不能未经本人许可进入。另外，虽然我们姐妹对两位有所亏欠，但惟独这件事，还请见谅。”欧弗洛绪涅一边注意听者的表情，一边判断最佳发话时机，然后将抑扬顿挫的嗓音完整地送入洛伊德耳中。
　　和欧弗洛绪涅说话，任何人、任何神，都不可能生起气来。
　　洛伊德干笑：“虽然我是不介意露宿啦……”
　　“不，”塔丽娅小小的脑袋摇得像拨鼓：“如果让你们露宿的话，我和姐姐们会被阿鲁殿下骂死的！说不定还会连累瓦尔基尼——”
　　虽然很享受于塔丽娅甜甜的声线，但银发男子还是被三姐妹那自相矛盾的说辞搅得晕头转向：“既不让出房子给我们住，又不想让我们睡外面……神的想法真是难以理解。”
　　欧弗洛绪涅依然挂着微笑，说：“关于这个问题，我们已经找到解决方法了，请和我来。”说着伸出手，拉着洛伊德腾空而起。大姐阿格莱雅会意，转身去牵爱丽丝。
　　洛伊德也不多问，自顾自享受着神界的轻风和变换万端的绝美风景。过了好一会儿后，三姐妹带着两个幽灵来到一座宏伟的城堡上空。
　　城堡坐落在一小块浮岛上，占了整个浮岛面积的十分之九，不注意看还以为那城堡就这样独立在空中。
　　“J&#183;D渥鲁斯的天空城，在很久很久以前的神魔大战时期，因其次元连接点于魔界相近，而成为两军相争的战略要地。战后，因战略地位的丧失而沦为历史古迹——不过你们放心，里面大部分东西都已修复，只要稍微整理一下，住人绝对没有问题。”
　　与魔界接近？
　　洛伊德本打算询问话中“魔族”的近况，但却不明原因地放弃了。
　　降落在天空城门口的吊桥上，才真正体会到此城规模的宏大。拉住吊桥的，比一般大殿的石柱还粗的铁链透进头顶的云层，入口并没有门——应该说脚下这一眼望不到头的吊桥就是门。
　　从前方望进去可以看见超脱于岁月和战火之外的广阔大厅，金色和白色构成了大厅的基本色调，布置华丽却挑不出一丁点的庸俗。
　　爱丽丝一辈子也没见过这么夸张的房子，她爬在能倒映出人影的地板上两手胡乱地抓着摩擦着，任阿格莱雅怎么劝都不起来。
　　过了大厅往里走是纵横交错的楼梯，一道一道升延到未知的房间。洛伊德尽量不去看楼道的布置，怕一个不小心就忘掉出去的路。
　　真要在这里住下了，平时出门就麻烦了。银发男子稍稍苦恼了一下。
　　“传说天空城是远古一位魔女建造的居城——为什么要说‘传说’呢，是因为我们那时的记忆已变得相当模糊，就和你们人类长大后记不起幼儿期发生的一些事一样。为了此城的建设，那位魔女无所不用其极。收集各类金银珠宝、珍贵艺术品、失落的贵金属，甚至盗取世界树尤古特拉希尔的嫩芽，只为了装饰一下过道。”欧弗洛绪涅敢情对那位魔女的行为又妒又狠，在为洛伊德介绍天空城时，不自觉地表现失态。她指着楼梯端扶手上的大颗珍珠装饰：“就拿这个东西来说吧，你可别以为它和物质界那些随处可见的次品一样，这种珍珠在城里一共有七十六万三千四百二十二颗，记得这些是当年我们为了在满月之夜，在阿鲁迪美斯殿下完全觉醒，以最美的姿态降临世间时为她塑像，而出动全神界三分之二的人力，花了物质界标准时六千年的时间在各处收集而来的，谁知却被这欲求不满的可恶魔女尽数偷走，做了自家过道上扶手的装饰，留下了一个持续到现在的遗憾……”（这里欧弗洛绪涅有些夸大其词，事实上，物质界标准时的六千年仅相当于神界的……）
　　温柔大方的欧弗洛绪涅完全没有意识到，自己一谈起天空城的魔女时，就像完全变了个人一般……
　　“另外那人也是一个收集狂，只要是珍惜玩意儿，什么她都敢拿，并且不择手段。先不说城中花园里植物全都是那种，就算翻便整个世界也未必能找到第二株的超珍惜物种，单论她数得出名字的那些收藏品，件件都是每个神都梦寐以求的珍宝！其中甚至还有圣女阿托蕾西亚的竖琴、物质界最美的宝石‘银河之露’、火‘元素结晶具现化’后，极低几率遗留下来的‘永恒之焰’……天啦！她到底是怎么搞到这些东西的！？”
　　无视塔丽娅和阿格莱雅羞愧的眼神，和某女神歇斯底里的呢喃，洛伊德关心的是另一件事：“那些东西……现在还在城里吗？”
　　“当然是充公了……”女神欧弗洛绪涅红着眼咬着嘴唇，看来她很有变成第二个魔女的冲动。
　　“天啦！虽然不知道那些具体是什么，但这么好的东西怎么能让天杀的统治者独得！？要是能抱着那些东西睡觉，要我再死一次也甘心啊！”如此和某女神如出一撤的号叫是从爱丽丝嘴里扩散出来的，虽没见过实物，但光想想就已经让她站在了疯狂边沿。
　　塔丽娅戳戳她，细声道：“那些东西没有被大神们独吞啦……只是进了博物馆而已……”可惜她的声音在挣扎出来之前，就已经淹没在了说话对象那虚华与物欲的语言洪流中。
　　洛伊德无不惋惜了一下，随后想到什么，转头问：“既然如此，为什么没有神住进来呢？虽然里面的贵重东西都不在了，但这城本身便是一件无价之宝吧。”
　　“因为……这里有我们很讨厌的东西……”一直没说什么话的大姐阿格莱雅琢磨着回答道。
　　“很讨厌的东西？”
　　点点头，阿格莱雅接着说：“你知道魔女J&#183;D渥鲁斯是个什么样的人吗？”
　　“J&#183;D渥鲁斯的天空城……原来这就是魔女的名字。”
　　阿格莱雅深吸一口气：“J&#183;D渥鲁斯不是神族……她来自冥界，本来是‘死者回廊’的王——布拉姆斯的下属，后因，为了得到阿特洛波斯的灵魂之石而暗杀布拉姆斯，失败后被不死族放逐。至于她为什么可以在神界呆下去，因为时间久远，大家都记不太清楚了。”
　　她换了口气，接着说：“除了对珍惜物事近乎变态的迷恋外，她还是个爱美如命的人，虽然爱美是每个女人的天性，但她……竟然利用物质界美丽处女的鲜血来维持自己的美貌……天空城的地下，就是个巨大的血池啊——”
　　“哦……所以才将这个地方让出来给我们住……”洛伊德突觉一阵恶心，就这样站在这里也浑身不舒服起来。
　　“放心吧，底下的血池早就同J&#183;D渥鲁斯一起被彻底封印了，要不然我们才不会踏进这里呢。”随口回了句，欧弗洛绪涅又继续她的珍宝大百科讲解，而爱丽丝是她最忠实的听众皆学生。
　　“我说……J&#183;D渥鲁斯死了吗？封印牢固吗？你们那个‘诸神黄昏’什么时候结束啊，不会一直把我扔在这里吧？”洛伊德是一个普通的人，一想到自己每晚都将睡在血海上，便不禁全身发抖。
　　看着眼前人的脸色，阿格莱雅不知该怎么回答才能最大限度迎合对方的心意，转头看看二妹——欧弗洛绪涅显然没空，她只得说道：“放心吧，魔女当然死了，那时候瓦尔基尼取来神剑古兰森&#183;利瓦伊巴（复生之光）将她彻底杀死了的……这个……在外边找住处，得所有与那个你想住的地方有关的个体，都同意才行……我也……”
　　“她已经死了多久了？”这个问题有点无谓，但洛伊德还是忍不住有此一问。
　　阿格莱雅抬起头，扳着手指头苦苦回忆道：“很久、很久了……神魔大战……不对，还要更靠前，魔龙之乱……她死的时间距离神魔大战的时间，大概就和神魔之战距离现在的时间差不多吧……”
　　（第六节）
　　走出天空城内侧建筑时，洛伊德已累到不行，但具说幽灵是不会累的，觉得累只是因为自己“认为该累了”或者精神疲劳而已。所以尽管天已经阴暗下来，三位女神还是要求洛伊德“陪她们将天空城逛完”，但显然这是不可能完成的任务。
　　内侧大门之后是巨大的花园，然后是比刚才走过的城堡大得多的建筑群。
　　想到暂时住在这里的只有两个人，他就完全丧失了再往里走的兴致。
　　“哇！好厉害！好漂亮的花园！好多的高大的房子！我真的可以住在这里吗！？”爱丽丝张开双臂，拥抱着被黄昏渡上了一层金色的大院子。
　　“神界也有晚上？”洛伊德为转移注意力而抬起头来，望着西边天空中淡淡的一圈好像夕阳，又好像月亮的物事……应该是月亮吧，圆圆的月面上似乎有一个小小的缺口在嫉妒着她的美丽。
　　“恩，神界的时间就是以月亮的运动轨迹为计算单位，不过月亮只是通俗的称呼，那个其实是阿鲁殿下的居城月之神殿。顺便提醒你一下，如果直视月之神殿的话……”
　　欧弗洛绪涅耐心地为初来者解释着神界的一般常识和注意事项，不过还是慢了一步，随着月儿的逼近，银色光华洒落下来，洛伊德就那样一直站着，眼睛一眨不眨，身子一动不动，仿佛灵魂已被这一片银色的海洋淹没、消融。
　　“唉……本来还想继续逛的……慢慢习惯吧，别说你们初来咋到，就是真正的神也很少有几个不受阿鲁殿下的魔力影响的，每当接近满月的时候，总有很大一群笨蛋会这样一直站到天亮。”她对自己能够抵御月亮的魔力一事颇为得意，虽不知是怎么做到的，但不可否认，这确实是一种了不起的本事。
　　“至于你问的那个关于神界的晚上，是因为月之神殿拥有将光吸收的魔力，而它在神界作着周期运动，便将夜晚带给了每一个神……根本没听我说话，你今天晚上就一直站在这里吧，最近为了准备诸神黄昏的事忙得要死，两个白痴姐妹闯的祸又要无辜的我来善后，要不是为了在阿鲁殿下面前维持本神的形象，我才……”
　　可能是近来实在太忙了，也可能是诸神黄昏将近，情绪不可抑制地变得浮躁，欧弗洛绪涅难得地放开了平时的矜持开始发起牢骚。不过她实在倒霉得很，毕竟过了这么久了，和自己同在月之女神身边工作的其他两姐妹，似乎也开始对月之魔力免疫了。
　　“二姐”、“二妹”……正得意的某女神，显然没有想到会听见这两个完全没理由出现的声音。
　　阿格莱雅一脸惊异地望着她，只喃喃说句：“忘了告诉你了……我最近已经不太受阿鲁殿下的魔力影响了……”
　　“姐姐……你怎么能这样说人家……”同样，被背叛的小塔丽亚抱着她的手，充满着泪水的眼珠表明了只要增加一点刺激，它的主人就会哭出来的事实。
　　欧弗洛绪涅似乎听到自己骨骼碎裂的声音……她突然就翻了白眼！
　　“啊！狡猾！现在才装作被魔力影响！快醒过来，逃避算什么好神？”
　　“呜姐姐……难道你真的这么讨厌我吗……？姐姐你说话啊，你别不理人家啊——”
　　“哈……哈哈……我的天空城……我的宝物们……神算什么！？爱情算什么！？我的命算什么！？洛伊德算什么——！？瓦尔基尼算什么——我要永远留在这里……我要夺回属于我的珍宝……我要全世界的宝贝当我的衣服……当我的地毯……当我的床！……这些都是我……都是我的！！”奇怪的是，在月亮的影响下，某个十七岁便夭折的少女表现出了完全不同于其他人的状态——不过请大家放心，她并不是被恐怖的魔女J&#183;D渥鲁斯附身了，真的，她现在所说的话全都是出自她的下层意识——当然，这种情况和醉酒似乎很类似，所以更不可把其内容过于当真。
　　少女因憧憬而发生的对于偶像角色的人格代换被月亮的魔力具现化了——大概可以这样解释。
　　这是一个难得混乱的夜，同时也是一个暗流汹涌的夜。
　　瓦尔基尼从辉煌的宫殿中摇摇晃晃地走出来，刚结束和神王奥丁的卡片对决、满身大汗的她抬头望着挂在遥远东边云端的月儿，已经木然的嘴唇一张一合。
　　“原来……大叔打从一开始就没有信任我……原来……那条说那个星球有强大勇者的新闻是他放出来的……原来……我们都被他骗了……就在我们为了假情报而拼得死去活来的时候……他竟然……乘着这个空挡……拿到了那张卡——”
　　她死死握住手中的一叠拉格那洛克，突出的指关节发出“咯咯”暴响。
　　“姐姐也喜欢玩卡啊？”
　　身后出现陌生女孩的声音，她却完全不在意，现在的她满脑子想的都是刚才和神王奥丁的那一场对决。
　　“没想到外面的世界也有这么多人喜欢这东西呢——唉……要早知道这样的话，我就把自己的卡也带出来了……”陌生女孩的声音再次响起，就在脑后。
　　就在最后，眼看着就要赢了的时候……瓦尔基尼只是一遍、又一遍地回想着刚才的一战。
　　“姐姐呀，看在菲丽亚这么可怜的份上，你把卡借我玩几天好吗？我一定会好好爱惜它们的。”陌生女孩耍着娇，用的却是一种接近于命令的口气。
　　不可能……不可能！他到底是怎么拿到的！？没有这种道理啊……就算他是神王……那卡要是这么容易得到的话……瓦尔基尼激动起来了，她就想不通奥丁那张卡的来历。
　　“嘿嘿，姐姐好大方哦——那菲丽亚就不客气了。过几天，等我凑到自己可以用的卡后就还给你。”叫菲丽亚的陌生女孩笑着，从两眼无神的瓦尔基尼背后走出，轻轻伸手。
　　天啦！他一定是找到了那人的弱点才能这么轻易得手……可是……我暗地里观察那人这么久都没发现……足不出户的奥丁到底怎么知道的？……不行……我想要……没有神在看到那张卡后还能无动于衷的……怎么办……怎么办……暗杀？……调虎离山……还是美人计？……不行……我受不了了……我大概明白当年J&#183;D渥鲁斯的心情了……看到那张卡后我觉得自己的卡好寒酸……自己的卡……我的卡？——我的卡呢！？
　　瓦尔哈拉是一块超大的浮岛，奥丁的宫殿便坐落在此。这里是神界的心脏，诸神的大圣堂。就连当年的魔族大军，也别想撼动寸土的圣地，魔女J&#183;D渥鲁斯也只敢偷偷摸摸溜进来的禁地，今天，在距离魔龙之乱不知多少个年月之后的今天，动摇了。
　　接近黎明的景色变成了血红，整个瓦尔哈拉染上了疯狂的色彩，地震一波一波从宫殿处传出，地面无可抗拒地龟裂、塌陷……
　　“我的卡啊——！？”
　　很难想象，没有月之女神无以伦比的魔力影响的话，附近会乱成什么样子！
　　突然间、极光将天撕开了一道惨白的口子，呼啸着带着雷鸣与闪电，从拿着卡，远去的女孩头顶堪堪擦过！
　　粗暴的狂风丝毫不知怜香惜玉地拉扯着她水晶蓝的头发，受这股力牵引，衣袂仿佛要纷纷碎裂而去，朝上掀翻、紧贴着身子的短裙下，甚至可以看到白色小裤裤。
　　只是一瞬间的事情，柔和月华和重临瓦尔哈拉，仅剩天边阵阵闷雷。
　　菲丽亚的心突然缩了一下，手脚血液纷纷倒流——她苍白的脸蛋上还挂着调皮的笑容。
　　“把卡还给我……”仿似来永眠之地的呢喃，仿佛魔鬼之王临死时恶毒的诅咒，从后越逼越近的女武神每吐出一个字，就有一股麻麻的、冰冰的感觉从女孩背后升起，直透进脑勺。
　　众人呵护下长大的娇小女孩，想也没想过女武神竟会突然发难。
　　那人怎么了……好可怕……她用双手握住胸前的项链，爸爸送的项链——“不行！我到底是为了什么才离家出走的？哼、混蛋爸爸，从今以后再也不理你！”
　　像碰到什么脏东西似的连连甩手，菲丽亚打起勇气转过身，盯着杀气腾腾的瓦尔基尼。
　　“小偷……把卡还……给我……！”瓦尔基尼眼球突出，脖子推动着头向菲丽亚拿卡的左手直伸，两手因使力过猛而变得僵硬，一抓一抓地，慢慢接近前方的小偷。
　　菲丽亚从没见过这阵势，不自觉倒退两步，结结巴巴地说：“谁是小偷？明明是你……借给我的！”
　　“我对着神枪……刚古尼尔发誓……我从来没有把它们……借给你过……”力量已经充盈全身，似乎随时都可以爆发，扭曲的脖子上布满着血管，太阳穴高高股了起来，女武神的忍耐已经到极限了！
　　什么嘛，既然不想借的话刚才为什么不说，现在才——啊！
　　仿似被一股大力击中，瞬间察觉不妙的菲丽亚撒腿就跑——
　　“救命啊——”
　　“人死去！卡留下——！！”
　　莫名其妙被人追杀的女孩慌不择路东奔西跑，天知道她有多冤枉！这些卡明明就是借的，自己也说了会还了，为什么……？
　　鼻头酸酸的，她哭了。狂风托着粒粒眼泪湮灭在身后遽起的强光里，恐怖的女武神为了自己的卡，舞动了完全‘具现化’后的圣剑罗斯托&#183;塞拉菲（失落天使），白色的炽焰鸟高鸣一声，疾追而上！
　　小小的黑点，身后是一片纯净的白！
　　“完了——又闯大祸了！”暴走完后猛然清醒过来的女武神眼睁睁看着身前的白色渐渐淹没那个幼小的黑点……
　　冷汗从瓦尔基尼的面颊滑下来，在下巴挣扎了一会儿，终于不支坠落——被前方能量照得纯白的汗滴，倒映的光芒中突然出现一个黑色旋涡，前一刻还耀武扬威的强大光线，立即像被重力塌缩星体看中的邻居般，没有一点反抗余地地尽数被吞噬、埋葬。
　　短短时间之内，银色月华再度普照了下来，宁静的瓦尔哈拉，好象刚才发生的一切全是幻像一般。
　　“瓦尔基尼……”朦朦胧胧的，像隔着一座山，四周响起了难以形容的，好听声音。
　　失落天使化成光羽离开女武神右手，被直接点名的瓦尔基尼有了奔赴刑场的觉悟：“阿鲁……迪美斯……”
　　那个声音再次响起，月光跟着一明一灭：“请对你的行为，作一个解释。”
　　瓦尔基尼从来就不是一个会轻易任命的神，她立即指着大难不死的女孩，说：“她偷了我的卡！我怎么可能眼睁睁看着她得逞逃跑！？”
　　“……八方诸神中，记性最差的，除了我那变态老哥以外，就数你了……”
　　一时没听明白，瓦尔基尼干瞪着眼。
　　“神界公约第二条：与其他约定不相冲突的前提下，任何神，除自卫以外，无论什么情况都不可以使用暴力。”
　　天空的声音清晰地重述着这条讯息。
　　“当初，神魔之战以后，我们共同签下的誓约，你都忘光了？连奥丁、我和伊丽斯都得遵守的约定，你想独立于此之外？”
　　瓦尔基尼歪着嘴，不作言语。
　　“卡丢了可以通过正当途径取回来，实在不行也可以再集，或者请求补偿，但原则抛弃了，便再也找不回来了。神界公约之所以直到现在还有它的约束力，就是因为大家一致地认可它、遵守它，而没有神去期待‘例外’……”
　　“……那你说我该怎么办？”年纪越大就越聒噪……心里嘀咕着，女武神问道。
　　“把她请到‘忒弥斯的天平’中吧，诸神黄昏的准备工作暂时搁下。”
　　“好吧……”姗姗回头正打算“请”可恶的小偷去接受审判，却发现对方早已不见所踪……
　　“报告……‘不知什么原因’，偷我卡的那家伙跑掉了……”全身绷得直直，瓦尔基尼含笑的左边脸上肌肉一抖一抖。
　　“那没我的事了，‘厄里倪厄斯’会处理的。”
　　就这么一句话，不负责任的声音渐渐淡去，空留下暴跳如雷的女武神……
　　“站住！别跑——还我公道——！我的卡啊——！？”
　　瓦尔基尼的声音一向比较大，在整个神界，似乎只有雷神托尔能与她匹敌，此时，她那充满怨恨的吼声正朝四面八方传扬开去，连神王所在的宫殿也不能幸免。
　　神王的宫殿，华拉斯盖亚夫中，奥丁一张一张地整理着桌上的拉格那洛克，注意到外面偶尔的电光闪闪、雷声隆隆和似乎是某种凶恶魔物的啸叫后，他皱了皱眼角还算深刻的鱼尾纹。
　　“好吵，还让不让附近的小家伙们睡觉了？”
　　响应着他的唠叨，窗台上两只黑色大乌鸦扑闪着翅膀，啊啊怪叫着，两匹可爱的小黑狼一左一右懒散地卧在桌旁，自顾自睡着大头觉。
　　“阿鲁真是无聊，活得太久寂寞慌了？突然有兴致去欺负小朋友。我家瓦尔基尼真笨，这种当都上，现在什么时代了，哪个神还会整天把‘公约’、‘规矩’之类的东西挂在嘴边？独个儿私下遵守就行了，就这么说出来那会显得多肤浅……”
　　“啊——啊——”其中一只乌鸦叫着连连点头。
　　“唉，今晚忘了睡觉了，明天就是诸神黄昏吧？休息了休息了，剩下的交给小家伙们。”
　　瓦尔哈拉又迎来了黎明，奥丁大叔也再度失眠。
　　（第七节）
　　洛伊德不知什么时候被扔在了一张铺满雪白羽毛的大床上，缕缕光线透过二人高的彩窗一寸一寸抚mo着房内的古钟、雕刻和壁画，房间两角繁盛的藤蔓植物攀在齐人高的更衣镜上，无暇的镜面反射出一尘不染的光滑地板。
　　不知什么时候，银发男子翻过身面对着天花板，睁着眼睛一动不动。
　　又不知过了多久，他双手紧紧抓起一把羽毛，面无表情地往上抛，看着雪白的精灵纷纷扬扬地坠下，落在脸上、身上，再抓起一把，再往上抛。
　　我不是做梦吧？昨天的一切都是真的？
　　他只记得，今天早晨以前的自己一直浑浑噩噩，大脑中仿佛被强制灌进了很多东西，亦真？亦幻？当时的他根本无从判断，只知凭着本能应对，甚至还一度把这事当作个怪梦处理……恩，也有稍微清醒的时候，在一个满是青草和鲜花的小小浮岛上，自己就这样，拿着这东西。
　　手上拿着的是三张卡：九级的瓦尔基尼、七级的阿格莱雅、同为七级的塔丽娅。
　　本是一句戏言，却被当了真？本以为自始自终只是一个玩笑，哪知一梦醒来，仍旧是神界广阔的天空。
　　当了神后，也可以建立孤儿院吧？
　　怀着生前的执着起身，来到镜子前整理头发……
　　“魔镜，魔镜，谁是这个世界最帅的人？”——突然想起小时候听过的一则童话，看着华丽的镜子，洛伊德戏笑一声，开玩笑地对着它问。
　　“当然是我伟大的主人，拥有无以伦比的光辉，让万千神祗臣服，使天地万物争相膜拜的主人。没有人能和您相比，奥丁只配给您拉车，阿波罗为您清扫路边的尘埃，阿鲁迪美斯为您跳舞助兴，奥西里斯将永远回避您，可怜的魔狼芬尼尔只会在您脚下摇尾乞怜……”
　　“……”洛伊德除了苦笑还能做什么？“那我是不是也能做拉格那洛克卡玩玩？”
　　“当然可以，我的主人。您只需要使用您伟大的手，取出欲做卡之存在体‘自我’的一部分，再念鲁尼语中的‘fe、ri、a’就行了。”
　　洛伊德点头，拿起床头那把随自己来到神界的剑“库洛斯”，一下削掉镜子的一角，也不理会魔镜凄厉的惨叫，拿在手上，大声喊道：
　　“fe！ri！a！”
　　一如当初瓦尔基尼将洛伊德尸体上的头发变成卡时的情景，魔镜之角慢慢融化在五彩缤纷的光芒中，渐渐拉伸成一个长方形。
　　光彩散去，爱拍马屁的魔镜的卡出现在手中。
　　神怪；三级。
　　“这个……主人，您应该知道，拉格那洛克通常是以实际战斗力来区分级数的……虽然等级不高，但现实中的我其实是很有用的，上一位主人也常常夸奖我……”大概是羞于自己的等级，魔镜强忍住疼痛，忙说着好话。
　　不知该用什么表情来面对这一切，洛伊德把卡放入袋中走出房间，背后传来魔镜最后的声音：“主人——每个个体只能做一张卡——您要加油哦！”
　　银发男子听不见它说的话了，因为门外的走廊让他几乎陷入歇斯底里。
　　来时就已经担忧过了……只是想出去看看，神界到底是一个什么样的地方，神到底是一种什么东西的他，在看到外面的迷宫后，什么心情都没有了。
　　他现在只想着，能走出去，已是万幸了。
　　另外，和洛伊德一起来到这里的，似乎还有一个人……
　　急促的脚步声回荡在城堡另一端的一角，拖着一件鲜艳刺目的大衣，挂满无数珠宝首饰的“娇弱”少女带着虎虎风声奔跑在长廊之中。
　　“洛伊德先生——！快来看啊！我找到这么多宝贝呀——！原来那些小气的神还留下了这么多东西——哇——我一生也没见过这么好的东西——你看我这件衣服——不知道用什么做的，好漂亮、好暖和——”
　　激动的声音像铁轨上碾过的火车一样，呼啸而来又奔腾而去。
　　“哈……哈……哈……”晕头转向地绕了半天后，洛伊德一个人站在六条走廊的分岔口，瞪目结舌。
　　“太变态了吧……我不过只是想出去而已……”
　　“哇——！好大的房子——比老板家的祖屋不知大上了多少倍——！能住在这样的地方、好幸福啊——”噼里啪啦拖着一串亮晶晶的东西，爱丽丝在不断起伏的楼道上跑来跑去。
　　“不是吧——！？哪有人这样设计房子的！？哪有人在卧室旁边并列三条走道的！？这样一出去天知道会走到哪里去了！？”无数个摆设差不多的，其中一个房间里，洛伊德对着三扇大开的房门咆哮着。
　　早知道我就在刚才睡的那个房间翻窗了。洛伊德懊恼地想，可惜的是现在他已身处城堡中部，想翻也翻不了了……
　　“谁来救救我呀——”
　　一群白鸟从云中的天空城，从众多耸立的城堡尖顶边滑翔而过，世世代代居住在附近的它们，何曾听过这史上最大空屋中传来的悲戚叫声？
　　＊
　　爸爸呢？我要找爸爸！
　　菲丽亚小姐，您不能进去，艾塔那尔大人正有很重要的事情——
　　我不管！我要见爸爸！爸爸为什么不陪我了？爸爸为什么要躲着我！？是不是我做错了什么？是不是我不听话？爸爸你出来呀，菲丽亚保证乖乖的，再也不惹你生气了，爸爸——
　　“唔……爸爸……”清晨的阳光唤醒了树丛中沉睡的小公主，菲丽亚揉着眼，两行委屈的清泪滑下如玉的面颊。
　　回想起昨晚那个凶神恶煞的婆娘，她便瑟瑟发抖——世界上哪有那么蛮不讲理的人？明明是她借给人家的，还说我是小偷，还那么凶……要是爸爸在这里的话……
　　坏爸爸！笨爸爸！一点都不理解我，真是蠢死了……“你说是吧？小狗狗……”
　　纤纤小手摸着不知什么时候出现在身侧的，正张开血盘大口，亮出可怖牙齿，爪子根根竖起，正打算撕人而食的雪白巨狼！
　　“小狗狗，你也觉得是爸爸不对吧，谁叫他最近都不理人家……”完全将恶狼低沉而不怀好意的吼声当成附和自己的叫唤，女孩露出感激的笑颜。
　　巨狼突然大吼一声，天地都为之颤抖，极限张开的大嘴里，甚至可以看见手腕粗的尖齿上贪婪的唾液！
　　“人家好高兴哦——小狗狗要为我出气呢。”完全不知自己命在旦夕的女孩，欢快地抱住巨狼的脖子，脸蛋在根根分明的长毛上摩擦着。“那笨蛋爸爸，我才不要理他。小狗狗带我去玩吧——”
　　闷吼声还在持续，巨狼的嘴却就这么张着了，圆鼓鼓的眼睛里满是不信与难以理解的神色。
　　“小狗狗快跑——”大咧咧地骑在巨狼脖子上，菲丽亚大声地欢呼，那一头最纯净的水晶蓝色的头发自由地舞蹈着，搭配上坐骑不带一丁点杂质的纯白长毛，仿佛勾勒出清风飘扬的轨迹。
　　“小狗狗”拖着一张苦瓜脸，也许正在思考“自己究竟在干嘛”吧。
　　一口气冲上山顶，侧身站在高崖边上，任白云轻飘飘地擦身而过，俯视着神界美丽的群岛，菲丽亚闭了眼，大大地呼一口气，仿佛将所有的不高兴都咽下了肚。
　　似乎不满再被人骑着，巨狼浑身一振，将女孩掀在地上，再瞪眼看着嘟着嘴爬起的菲丽亚，忽然抬起一只爪，指指她衣兜里装着的卡，然后再指指自己胸膛长毛中，一根细绳上挂着的东西。
　　那同样是一叠拉格那洛克。
　　“小狗狗你也玩卡！？”明白过来它的意思后，小公主两眼放光。
　　不爽于“小狗狗”的称呼，巨狼咧咧嘴，偏头斜眼看着她，眼神中明确传递出“不可以啊？”的讯息。
　　“太好了！我们来玩一下吧——”菲丽亚欢呼一声，撑起身子临危正座，掏出取自瓦尔基尼的拉格那洛克卡，用双手捧着。
　　反正是我借的，有什么关系？稍犹豫一下后便将脑子里古怪的念头沉进心底压上石头。菲丽亚将卡放于身侧，随身找颗石子在地上画了条连接自己与巨狼的直线，再在直线上拄九个点，最后把石头放在中间那个点上。
　　巨狼爬在地上懒洋洋地看着她做完这一切，柔顺而粗壮的尾巴在身后扫来扫去。
　　“那么——准备工作完成，请互相洗卡——”故作声色的话从菲丽亚口中吐出后，一人一狼分别拿（抓）起对方的卡。
　　小心翼翼地洗着，菲丽亚偷偷瞄了瞄“小狗狗”，只见它两只前爪运行如飞，五十张卡片在身前不断交错着。
　　暗自吐了吐舌头：真是高手！
　　“洗卡完毕——请将洗好的卡分别放于对手左手侧——”依然是稚嫩脸上的严肃表情，惹得巨狼再次咧牙。
　　菲丽亚鞠躬，巨狼张张嘴——对决开始！
　　五张——瞬间，菲丽亚右手一晃，五张卡片已呈扇型握于手中，其熟练程度令得明显低估对手的巨狼也不由一愣。
　　“摸卡吧，小狗狗。”从手中的卡上移开视线，菲丽亚对着对手甜甜笑道。拿着卡的她仿佛完全变了个人。
　　高手——回应着她深不可测的笑容，巨狼抓出五张卡盖在地上。
　　“凭着气味辨别卡片呀？不会弄错吗？”收起笑容，菲丽亚打出第一张卡——！
　　神怪，五级——天马珀伽索斯。
　　翱翔蓝天的圣兽，这是瓦尔基尼的代表卡之一。
　　珀伽索斯本是雅典娜送给缪斯女神的，后奥丁将它赢了去，转赠于瓦尔基尼……不过这单独的一张卡上，天马空荡荡的背中，总让人觉得欠缺了些什么……
　　巨狼不屑地翻起一张卡，是魔物，六级的牛人弥诺陶洛斯。
　　“哼哼……压了！”菲丽亚再起一卡，漂亮的弧线落在地上：六级的英雄，亚瑟王传说中十二位圆桌骑士之一——Galahad！
　　Galahad配上珀伽索斯，天马的特殊效果让他的力量提升了一级！
　　预料中已无力应付的“小狗狗”，只是露个“早已料到”的表情，慢悠悠地翻起两张卡，一张是特殊卡：索罗门之戒，另一张是对应此卡的八级旧神卡——索罗门的地狱列车！
　　“呜……”面对恐怖的对手，菲丽亚无奈地放弃了这个回合。
　　一人一狼之间，放置在菲丽亚先前画的直线上的石子，朝着她滚动了一格。
　　拉格那洛克——对决双方自自己所有收集来的卡中选出五十张，以回合制为胜负单位的卡片游戏。对决开始后各自在洗好、盖着的卡堆中从顶部依次摸卡，手中最多可持有五个单位。一回合中，在符合卡的特性条件下可以互相任意出卡，直到一方手中卡片用尽或者无力还击时，以最后交战的两张卡的等级差决定“崩坏纹章”的走向，如果双方打合，则强制回合结束，崩坏纹章位置不变。（用比对方强的卡反击叫做“压”，以同级卡强制结束本回合的技巧叫做“合”）
　　一般来说，崩坏纹章——即此战中菲丽亚放在她和巨狼中间，起代表性的那个石头——开初时距对战两人都是四格的距离（某些特殊场合会另行增加或减少格数）。当崩坏纹章越过四格距离来到玩家身前时，此位玩家便宣告败北；如果一方所有卡全部打完，则以崩坏纹章的接近度判定胜负。
　　值得一提的是，当一方使崩坏纹章迫近另一方时——比如一格，此时崩坏纹章距对方三格，而距我方却变成了五格。
　　所以通常情况下，占住先机是非常重要的。
　　另外，每回合过后，由上回合的不利方首先出卡。
　　看着离己越来越近的石子，菲丽亚无意识地用手捻着卡片，第二回合开始时新摸到两张还算不错的卡，但她却明显不欲急攻。
　　根据初步印象，昨天那个暴力女的卡多属英雄卡。一般来说，英雄卡的级别不会太高或太低，攻守皆宜，并可通过装备卡强化，按理，可以使用的战术是相当灵活的……但问题是，“索罗门的地狱列车”……这张绝对可以称为超强卡了，小狗狗一开始便将它打出来，是想抢住先机？通常，主力卡都不会在一开始就亮相，这么说它还有更强的卡？是想办法应对，还是全力猛攻以争取在它摸到强卡之前决出胜负？
　　看见对手举棋不定，早料到有此一结果的巨狼挑衅地打着大大的呵欠，一只爪子很有节奏地在地上敲出“咚、咚”的声响。
　　“圣女贞德，五级的英雄卡。”深深考量之后，菲丽亚打出一张普通的卡。
　　对应而来的是同为五级的魔物卡，蛇身女妖拉弥亚。出这张卡时，巨狼似乎根本没有经过考虑。
　　（第八节）
　　五级英雄卡，奥佩拉。
　　六级魔物，曼提柯尔。
　　六级英雄卡，Percivale。
　　……飞快的出卡速度和持平的实力，表明双方都想尽快扔出手中的无用卡，以期抢先摸到决定性的强卡，代替崩坏纹章的小石头则在一段固定的距离内翻来滚去。
　　亚瑟王——看着突然翻出的卡，菲丽亚停止了激烈的动作，用食指和中指夹着，就这样拿在眼前愣愣地看。
　　此时，巨狼身前的地面上，摆出了一张名为“噩梦之袋”的特殊卡。
　　拉格那洛克中，一些卡不可以直接打出，需用对应的特殊卡作媒介，特殊卡也可以称为“现象卡”或“事件卡”，摸到的特殊卡可以拿在手上或放在场上，两者的差别在于，放在场上的特殊卡占二分之一个单位，也就是说，如果手上四张卡，场上一张特殊卡，则此玩家可用卡为四个半单位。当然，剩下的半个单位空间是容不下再摸新卡的；而如果手上三章卡，场上两张特殊卡，此时虽然可用卡是五张，但实际只有四个单位，也就是说还可以再摸一张。往场上放卡，这是为了应付手中全是特殊卡的憋境，当然，耍帅或故意给对手以心理压力也是作用的一种。
　　与“噩梦之袋”对应的那张超强卡，是否在巨狼手上——这是菲丽亚首要考虑的问题。
　　……“六级的英雄，亚琉谢……”
　　把卡轻轻放在场上，蓝发的小公主抬头注视巨狼，看着它满不在乎地打出的卡：双头犬，奥特休斯，五级。
　　命运的石子，轻轻朝巨狼的方向滚动了一格。
　　摸卡，菲丽亚再次将目光凝结于卡面上——樱红的嘴角不易察觉地翘了翘。
　　山雨欲来风满楼的感觉，巨狼提提眉毛，逐次将盖在地上的四张卡嗅了一遍，谨慎地翻起一张七级魔物：地狱犬基鲁碧罗斯。
　　菲丽亚以一张六级的卡应付了过去。回合结束再次摸卡时，胜利的元素全聚集在了她手中——特殊卡石中剑。
　　“小狗狗，”菲丽亚放开正坐的姿势，极不雅地伸出双腿，挥手打出石中剑，然后是八级的亚瑟王！
　　出来吧，你的超强卡，不过就算不出来也没关系，最终结果都是一样的。
　　菲丽亚看着巨狼身前的一张卡片缓缓翻起。
　　六级的海妖斯库拉——“崩坏纹章”向着巨狼连移两格。只差两格，菲丽亚便大获全胜！
　　“嘿，接下来看你还能沉住气！”得意一喝，又是连出两卡，和这攻势比起来，巨狼刚出的卡完全可以忽略不计。
　　圆桌骑士中第一勇士Lancelot和装备卡艾克斯加利巴！
　　又是八级……将泉精灵之剑艾克斯加利巴和亚瑟王的绝强组合拆开来用，构成双重威胁——巨狼终于动摇了，使用“噩梦之袋”招出了与之匹敌的旧神卡——暗之使者迪亚波罗斯。
　　同级、打合，战斗重新开始后女孩运起最后一击翻开了决定性的卡——同时也是英雄卡中，已知的唯一一张不用特殊卡作媒介便可直接打出的超强卡、萨菲洛斯！
　　硬质的卡，角上一个大大的“Ⅸ”代表着此卡绝对的强悍和可怖！看到这张卡的巨狼，全身白毫根根倒竖了起来！
　　肩负沉重残翼的孤绝男子，闪烁凄丽红光的细长妖剑。单翼天使萨菲洛斯，一个曾经震撼整个神界的名字！
　　嘿嘿笑着站起身来，获胜的菲丽亚正准备走上前去拍小狗狗可爱的头，不料巨狼突然凶狠地瞪了过来！
　　“吼——！”极其恼怒的一声大吼后，两张卡被它扔了出来：特殊卡“水中神殿的觉醒”和八级魔物“雷依斯”。
　　“哦……还没输哦。”知道小狗狗生气的原因后，小公主勉为其难地重新坐下，勉为其难地摸卡。
　　反正还有一格了，轻松、轻松。她已经胜券在握，只想快些结束这场已没有悬念的对决，可是……
　　“吓？”看到手中的卡后，女孩立即陷入苦恼的泥潭，强卡已经打完，而她的后备力量却弱到了难以置信的境地。
　　而此时，巨狼已经开始了猛烈反击！
　　特殊卡“厄运”：提丰第一形态（八级）！
　　“什么！？”
　　九头蛇许德拉！
　　“呀！？”
　　破坏神使徒“席瑟尔”！
　　“哇！？”
　　“哈！？”好不容易从连续猛攻中清醒过来，菲丽亚看到“崩坏纹章”已近在眼前……
　　“呜……”颤抖抖的手伸向那叠着未知希望的卡堆，这是最后的机会了——女孩死力闭着眼，万分紧张地期望着救星的出现。
　　下定决心拿起卡，看也不看地扔出去，随着“啪”的一声脆响，命运的纺线终于打上了最后的结。
　　结果已经揭晓，但交战的两人却双双盯着最后的卡，忘了作任何反应。
　　善良的阳光将决定胜负的元素清楚显现出来，绿色浅草上，长方形的硬质卡片中，骇然写着——
　　“天啊——！？这是什么东西！？”
　　——洛伊德&#183;谢利斯塔；生物；Ⅰ——
　　“怎么会有一级的卡！？”
　　回答女孩叫声的，是仍盲目穿行于迷宫中的，某个银发男子连连的喷嚏声。
　　承认了失败的事实，菲丽亚低下头。
　　“输了……嘿嘿……”边整理地上的卡片，边傻笑着，菲丽亚的表情看不出失落或不甘，只是樱樱小嘴被咬得有些痛。
　　巨狼起身，留下单独整理卡片的菲丽亚，自顾自踱到一旁散步去。
　　“虽然用的不是自己的卡……但我以前从来没有输过呢……”弯下腰一张一张地拾着，女孩努力使自己保持笑颜。“果然……我果然玩得不怎么样吧……以前大家都是看在爸爸的面子上让我的……”
　　她突然捏住已经整理好了的卡，“本来……还以为自己至少还有那么一两件值得夸耀的事……”
　　巨狼停止闲散的脚步，左三圈右三圈，很有节奏地摆动起下颚来。
　　放好卡片，菲丽亚重重地坐倒在地上，也不知在看什么。
　　“……喔……”极不耐烦于她这样子的巨狼突地飞奔过去，叼起女孩的后衣领扔到背上，“呼”地窜出山崖。
　　瞬间加速下的狂风和后坐力使得小公主不得不尽全力抓住巨狼颈背部的长毛，扑面而来的云团使她眼睛不由自主地闭上。极快的移动、黑暗的视野和直线下坠的恐惧感差点让她大声尖叫出来，好不容易张开眼，却看见坚硬的地面越来越近——从没有过的体验竟让她一时间忘了轻身飞翔。
　　狠狠地落地造成剧烈震动，可怜的小女孩顿时觉得五脏六腑都要翻了出来，眼前金光一片。
　　“小、小狗狗，干嘛啊？”又是难受又是委屈，菲丽亚不禁发起了脾气。
　　巨狼转过头就对着背上的女孩一声大吼。
　　“下来就下来！又不是我自己坐上去的！”收到逐客令，菲丽亚赌气从狼背上翻了下来。见她两脚在地上站稳后，巨狼二话不说便拔腿跑远。
　　“喂、你要到哪里去——？”心头突被一种莫名的情感充斥着，菲丽亚发疯似地追了过去。
　　“你狗狗你等等我——咳、我跟不上——”跑得眼泪都快出来了，一人一狼的距离却越来越大。菲丽*急之下一咬呀，双脚离地，周身白光陡起，一对若隐若现的翅膀在背后悄悄展开，整个人也似离弦之箭冲了出去。
　　眼见就要追上了，巨狼却腾空一跃，以丝毫不逊于菲丽亚的速度离开地面！
　　一人一狼似两条闪电在神界广阔的天空中互相追逐着，谁也无法追上谁，谁也无法摆脱谁。
　　“小狗狗你怎么了——？是不是我惹你生气了？”看着前方似在极力回避自己的“小狗狗”，菲丽亚哀怨地喊着：
　　“我知道错了，我保证以后再也不随便发脾气了，你不要离开我好不好——？”
　　“小狗狗——你有什么话说出来、菲丽亚一定会改的、菲丽亚一定会变成你喜欢的样子的——你不要走好不好——”
　　听到女孩的呼唤，巨狼不但没停下来，反而加快了速度。
　　已经完全无法跟上了。菲丽亚眼睁睁看着来到外面后的第一个朋友离自己越来越远，最终变成天边模糊的一个点……
　　“……小狗狗……我已经知道错了……呜……你回来好不好……”
　　神界温柔轻风的拥抱中，女孩呆呆站在空中，任凭泪滴不争气地淌下，孤单的娇小身子渐渐蜷成一团……
　　由远及近，一群群白鸟擦身掠过，雪白羽毛和小公主水晶般的泪滴混杂着越飞越远，带起她惊慌的脸蛋，纷飞的衣衫。
　　同样一群鸟儿盘旋下的天空城，却是另一样的彷徨。
　　双手用力按在不断赔笑着的女神双肩上，银发男子喘着牛气，声音有点不受控制地轰击出来：“请你告诉我诸神黄昏到底什么时候召开！？我到底还要在这鬼地方住多久！？”
　　爱丽丝紧紧抱着珍珠宝贝，抢着开口道：“洛伊德先生，我们不搬出去好吗——你怕迷路的话就住外侧的房间吧……”
　　“我现在的问题是，我什么时候才‘可以’搬出这里！”洛伊德只是瞪着眼前的女神。
　　“……看来你的精神仍处于浮动状态，昨晚的处理效果似乎不大……”欧弗洛绪涅皱着好看的眉，说着不明语意的话：“既然如此，便再睡一次吧，这也是为你们好。”
　　话说完，洛伊德和爱丽丝双双软倒在天空城外的吊桥上。
　　“唉，塔丽娅和阿格莱雅都在为诸神黄昏忙碌着，只有我在这里处理无关紧要的小事……诸神黄昏结束前的现在，会考虑到人类对神界生活适应度的人，只有我了吧。”
　　她看看熟睡中的两幽灵，不知在想些什么。
　　睡了多久？洛伊德不知道，只是睁开眼时，才见过两次面的女神便出现在身边。
　　“清醒点了吗？有没有什么想问的？”欧弗洛绪涅微笑着。
　　“呃……”洛伊德刚醒来，头晕晕地正欲发话，却想不到身旁的女神先一步问自己。
　　“清醒了之后想一想，有没有什么要问我的？”欧弗洛绪涅还是微笑着。
　　短暂眩晕后，银发男子感到的是无限清爽和宁定，近日来的混乱思绪渐渐沉淀下来，就和刚才，从天空城那张大床上初醒过来时一样。
　　洛伊德一动念，满幅疑惑便自回忆的清泉中涌起。
　　“你们……真的是神？”他问道，这确实是一个非常值得重视的问题，也是一个让他疑惑了好久的问题。
　　欧弗洛绪涅了然一笑：“你的意思是，我们的言行不像是神，对吧？”
　　洛伊德沉默，看着她。
　　“那么你以为，神应该是什么样子的？”
　　洛伊德沉默，无法回答。
　　“那么你以为，神为什么一定得是你所希望的样子？”
　　洛伊德还是无法回答，以前作为人类，他从来没见过神，贫乏的信仰使得他甚至连“所谓”的“神”也无法描述出来。
　　“那么换我来问你吧，”欧弗洛绪涅说：“一个人，活过三十岁后，他的性格一般会变成什么样子？”
　　“世故吧？”洛伊德没活过三十岁，但他从曾经接触过的人身上，大概了解了一些。
　　欧弗洛绪涅接着问：“那么，一个人，活过六十岁后，他又会变成什么样子？”
　　“活过六十岁的人？”洛伊德尝试着用自己的理解来回答：“大概会渐渐消失掉激情，开始患得患失，同时对很多事也看得开了吧？”
　　“活过一百岁的人呢？”
　　“这……”洛伊德再次沉默，他以前所在的世界，没有人可以活过一百岁。
　　“大部分人会看破红尘，并希望与自然与环境容为一体。”欧弗洛绪涅自己回答了出来，然后她问道：“那么，活过三百岁的人呢？”
　　“活过三千岁、三万岁，甚至比这长得多岁数的人呢？”
　　洛伊德根本不知该怎么应答，这种问题完全超出了他的理解范围。
　　欧弗洛绪涅的话语仍在继续：“这仅仅是以物质界的时间刻度来计算，你知道神界一天的时间是多长吗？”
　　“多长？”洛伊德隐隐觉得寒意袭体。
　　“物质界标准时，六万五千五百三十五年。”
　　“这……”
　　“好了，”欧弗洛绪涅最后说道：“那么，关于这个话题的最后一个问题：我们神，活了这么久后，该是什么样子的？这个问题的答案需要你以后自己去探索，这里我只能给你两个提示：第一个：‘单纯一些，把事情想得简单点，有何不可？’这是某大神的原话。”
　　“第二个：永远别相信任何一个神在任何表情下做的任何一件事情。”
　　“相信……事情？”欧弗洛绪涅的话有语病，洛伊德一时没搞明白。
　　欧弗洛绪涅突然笑出声来，打断洛伊德的思路：“还有什么想问的吗？”
　　银发男子想了想，终于道：“你们……为什么这么轻易地答应让我和爱丽丝成为神？仅因为你们是这么地尊重生命吗？”
　　“尊重生命……”欧弗洛绪涅偏头，想着合适的语句：“我们有吗？”
　　洛伊德蒙了：“瓦尔基尼她们，不小心杀掉了我。就因为杀了我这个区区人类，她们道歉之余把卡也陪了，还答应让我和爱丽丝做神……这难道不是尊重生命吗？”
　　欧弗洛绪涅笑了，从来没有笑得这么开心过：“你是这么认为的吧？也可以啦，不过，我个人可是从来没有真心地、单纯地尊重过那个东西的哦，她们也仅仅是在为自己的‘行为’负责而已，仅此而已……当然，她们的心理，由我来妄加判断，也是不对的。”
　　洛伊德的头脑一片混乱：“那，阿格莱雅和塔丽娅又为什么要负责呢？杀我的是瓦尔基尼呀。”
　　“因为她们在‘暴力发生现场’，却没有能即时阻止‘暴力’的发生。”
　　洛伊德的脑筋生硬地转着弯：“也就是说，她们其实是没有必要为我的死负责的？”
　　“这是你的理解。”欧弗洛绪涅观察着银发男子的脸色，忽然道：“我话说得太多了，你还无法接受，再睡一下吧。”
　　说完，刚睡醒过来不久的洛伊德立即又闭上了眼。欧弗洛绪涅轻轻托住他下坠的身躯，小心放在地上。
　　又是一觉醒来，算见过三次面了的女神仍在身边。
　　“诸神黄昏便在瓦尔哈拉今天的晚上召开。”欧弗洛绪涅说。
　　“瓦尔哈拉、今天、的晚上？”短短时间之内，洛伊德醒了又睡、睡了又醒，但睁开眼时瞬间的眩晕后，思维仍是那么清晰。
　　“就是今天，月之神殿移动到瓦尔哈拉附近的时候。”为自己有些语病的言辞作解释后，欧弗洛绪涅唐突地抱怨道：“都已经是最后的准备阶段了，还要来处理你们两个的事，真是倒霉……”
　　她刚才说太多了，需要为自己的行为作一下掩饰？没有人知道，这个变幻无常的女神心里，真正的想法是什么。
　　“咦？我怎么突然睡着了？”爱丽丝不久前醒转，直到现在才说出话，但是发音生涩。可能是这一觉睡得太沉了吧，她总感觉自己与现实世界有些脱节。
　　“咳恩，”欧弗洛绪涅装模作样地咳了一声，“总之，诸神黄昏结束前你们得自己多想想办法。我回去准备了，已经耽误不少时间了。”说完便要启程，洛伊德和爱丽丝只好相送。
　　“对了，诸神黄昏正式会场在瓦尔哈拉东北平原，想看可以过来。”
　　“可是，神界一天的时间……”目送女神远去，洛伊德突然察觉到不对，急忙向着已在天边的女神喊道。
　　“没事，刚才你们已经睡了三万多年了，而且月神殿先经过瓦尔哈拉。”
　　三万多年！？洛伊德来不及惊讶和感叹，再次向着欧弗洛绪涅消失的方向喊：“瓦尔哈拉怎么去——？”
　　走得急了的女神，再也听不到他的呼声了。
　　她是真的关心我们还是纯粹打发无聊时间啊？被完全晾下的银发男子不禁想到，回忆起刚才和欧弗洛绪涅的对话，他总觉得心里怪怪的，但又说不上来到底是怎么回事。
　　不管怎么样，既然来了神界，就不能什么也不做地傻呆着。呼口气，洛伊德侧身，看了看身边的爱丽丝……
　　“一起……去逛逛？”平时很善言辞的他，考虑了半晌后，仅挤出这样几个字。
　　空在这里想着烦恼着也不是办法，洛伊德决定到处去走走，看看。
　　他忽然发现，在这个陌生的世界里，在完全陌生的环境下，有曾同为人类的爱丽丝在身边是件多么幸运的事情——虽然他一直对爱丽丝的死和她跟着自己的理由感到莫名其妙。
　　“啊……”粉色头发的少女抬起头，愣了一下，然后一个劲地上下摇脑袋：“好、好、好、好……我……我去把东西放好，再换件衣服……你等等哦！”说完转身，连滚带爬回城时还不忘一次又一次地回头喊：“拜托等一下哦——一下就好——”
　　微带苦涩地摇摇头，洛伊德站在天空城放下来的庞大吊桥边，闭上眼。
　　觉得自己可以，便可以吧？想着，他缓缓离地浮起。
　　过去认为很不可思议的事情，现在竟这么理所当然……这就是人与神的差别吗？不……只是人与幽灵的差别吧。
　　不知东拉西扯地想着什么，回过神来时，爱丽丝已背着手傻傻笑着站在身前。
　　“……神界很热吗？”他上下打量着一身粉红色清凉装的少女，面露古怪的表情。
　　“没有啦，只是你觉得这样好不好看？”卖弄似的拉着极短的裙角转了两圈，爱丽丝的笑脸最大限度地展开。
　　“不可能比神更好看吧……”洛伊德说的是事实，至今为止见过的女神——包括暴力代言神瓦尔基尼，没有哪一个不是美到极点的，相比之下，曾为卑微人类的爱丽丝确实逊色不少。
　　仿佛受到重大打击，爱丽丝的笑脸轰地一声垮了下来，不过很快又重新振作——她跳上前挽着银发男子的手，用极为生涩的技术往天空飘去。“有什么关系嘛，我马上也是一位堂堂女神了哦，肯定会越来越漂亮的啦——”
　　“哦……”随意应答着，洛伊德转眼望向神界广阔的天空。
　　诸神的领域，真的有曾为人类的两人的容身之地吗？
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

诸神黄昏9～12（完）
更新时间2007-7-22 11:44:00  字数：22300

　
　　（第九节）
　　“请问，有人在吗？”
　　将脑袋探进大开着的房门口，小公主完美的水晶蓝色的头发，顺着纤纤脖子轻轻淌了下来。
　　不知什么时候开始，出现在视线范围内的神祗越来越少，菲丽亚找过零零散散分布四处的小屋，这已经是第七间了，大开的房门总是给她留下希望，但空荡荡的内部又不断将那希望驱散，抹杀。
　　到底怎么了？平时不是很多神在的吗？
　　终于按耐不住寂寞想找个对象说说话的女孩，却突然发现，平日里自己怎么躲都会遇上一、两个的，烦人的诸神，现在怎么找也找不到了。
　　“有人在吗——？快出来呀，怎么大家都不见了！？喂——菲丽亚不想玩捉迷藏了——大家都出来吧——”
　　女孩嘶声的呼唤远远地传了开去，毫无阻隔，连回音也欠奉。
　　她的两脚突然没了力气，背紧紧贴住门板，咝咝地往下滑。
　　“大家都到哪里去了……？大家都不要我了……？菲丽亚到底做错了什么……莎拉……莉莉丝姐姐……爸爸……爸爸……我才不要理你……我永远也不要见到你……”
　　一口一口抽噎着，菲丽亚滑到了地上，她缩成一团，把小小的脑袋深深埋进臂窝里，渐渐沉睡过去。
　　迷糊中，似乎听见有人在叫自己。女孩突然一震，冒起头来欢喜地喊：“爸爸！？”
　　惊觉自己脱口而出的话后，她慌忙捂住嘴，然后才发现站在身前的是三个长得一模一样的大姐姐。
　　终于见到可以说话的对象了，菲丽亚的心情没来由地一阵轻松，擦干泪痕便道：“请问——”
　　“你是不是，拿走瓦尔基尼卡的那个，外族人？”仔细一看，三位女神也不是完全一样的，因为只有一位女神的眼睛炯炯有神，而其余二神眼眶中却是空白一片。这犹如坚冰一般的声音是由其中一位盲眼的女神说出的。
　　察觉对方来意不善，菲丽亚的笑容僵在脸上，不自觉向后挪动了两下：“那卡……是我借的……”
　　“瓦尔基尼本人说，是你偷的。”唯一能视物的女神那黑宝石一样的眼睛，随着菲丽亚的移动而死死跟着她转。坚冰一样的声音再次从另一位女神嘴里吐出。
　　厄里倪厄斯，复仇三女神，各自的名字是提希丰、美嘉拉和阿耳刻托，分别只具有视觉、听觉和语言能力，神界持序最高维护机构“忒弥斯的天平”主要管理者，并拥有大部分细微事件的独立处理权。
　　“我……我没有偷！是她蛮不讲理！是她、是她故意诬蔑我！”看着三个仿佛带着一模一样面具的女神，菲丽亚只感觉撕心的恐惧在胸膛里翻腾，甚至连站起来的勇气也逃逸得无影无踪，只一个劲地往后挪。
　　“诬陷动机不成立。”
　　“砰！”背部与墙面狠狠撞上，女孩已退到了墙边，离三位女神有些距离了，但那股难以摆脱的窒息感却不减反增，菲丽亚甚至已不敢再看三神一眼。
　　“真的不是偷的！菲丽亚虽然总是惹人讨厌、爸爸不要我、小狗狗不理我、大家都躲着我！但我绝对不会去偷别人的东西！绝对不会做爸爸说过的不该做的事——”
　　“……”厄里倪厄斯中负责“语言”的阿耳刻托沉吟一阵，轻声说：“初次从众人呵护的环境中走到外界来的女孩，从没有站在别人的角度想过的女孩，从没有遇过违心事的女孩——”
　　负责“听觉”的美嘉拉不易察觉地点点头。
　　“事情属于两人之间的误会，两人自行解决。相比之下，瓦尔基尼擅用暴力一事更形严重，厄里倪厄斯代表全体神族向你致歉。”
　　提希丰、美嘉拉和阿耳刻托同时鞠躬。
　　这也是阿鲁迪美斯大人亲自出面阻止瓦尔基尼，后来却不负责任地将事情推给我们的原因吧——复仇三女神中不知是谁想到。
　　过了好一会儿才反应过来的菲丽亚，再看向门口时已没了三位女神的影子。
　　别处，一座布置几乎一样的屋子里，爱丽丝左看看，右看看，确定没人后一下溜了进去：“洛伊德先生，快来看！好多古怪的东西——”
　　“不用了吧……”银发男子站在门外直尴尬：“随便闯进别人的家，不太好吧。”
　　“你看他们都不关门的，大概在这里随便窜门是很正常的事哦。”
　　“是吗？”听她这么说，洛伊德想起了刚来神界时，塔丽娅三姐妹给两人找住处的事：“还是快走吧，也许他们并不欢迎别人随便进去自己家……”
　　那为什么不关上门？叫爱丽丝出来时，洛伊德的思绪瞬间飘过：一道门也许并不足以阻止别人进屋，但却明确表示了房子的主人不希望外人乱闯的意愿。既不喜欢别人进屋，又大开着房门……我好像越来越不明白神的想法了……不过也对，要是这么容易便明白的话，他们也不叫神了，只是一种拥有连自身也理解不了的强大力量的怪物罢了。
　　要溶入一个群体，首先要理解那个群体的思维模式吧……想到这个问题，洛伊德不禁苦恼起来，但看见面前少女无忧无虑的笑脸，他又不便将这层忧虑表现出来，一时间陷入迷茫。
　　“洛伊德先生，你看这是什么东西？好香！”少女捧着巴掌大的一个小型香炉跑出来，将香炉凑到银发男子鼻前：“闻闻看。”
　　确实很香……但不是那种通俗的香。令人瞬间头脑冰凉的气味，更像是神界广阔天空中，各种美好气味的集合——但又香得很单纯，似乎仅仅是自己刚来神界时，躺着的那座小小浮岛上浅草的清新。
　　洛伊德觉得浑身一个激灵，这种极限轻松的味道令他很不适应地抗拒着。
　　“怎么样？真的是很香吧。”爱丽丝扮了个鬼脸，收回香炉，自己再闭着眼深深嗅了一下。“哇——好舒服哦——为什么天空城没有这个东西？要怎样才能拥有它呢……城里有些珠宝，不知道能不能换得到……不过神们好象都不是太喜欢那些东西的样子……”
　　“不管怎么样，我们还是快走吧，要是主人回来看到就不好了。”四下环顾着，洛伊德提醒冒失的少女道。
　　“恩……”跑着将香炉放回去，爱丽丝最后闻了一口，死死闭住呼吸，仿佛想将那香味永远烙在心底。
　　对于她这举动，洛伊德明显不解：作为幽灵，其实我们根本没有真正“闻”到那香味，一切仅止于自我的幻想罢了……明明是虚幻的，又何必这么认真？
　　或许爱丽丝根本就没有在意过自己是幽灵，以及当自己成为幽灵后，所必然会有的改变这回事。
　　“洛伊德先生？你怎么了，不高兴吗？是不是不喜欢这样到处闲逛？要不……我们回去吧。”离开小屋后，在神界广阔天空中漂游着，爱丽丝见银发男子一直不说话，遂问道。
　　“啊？哦，不是，只是在想，瓦尔哈拉怎么去……”收回神来，洛伊德慌忙答道。
　　“嘿嘿……洛伊德先生故意考我。”
　　“啊？”
　　“那欧弗洛绪涅大姐说过，‘诸神黄昏’是在瓦尔哈拉的晚上召开，那我们只需要朝着天黑的方向走就可以了。”得意笑着，爱丽丝接着说：“她说是月之神殿‘运行’到瓦尔哈拉附近——就是说月亮并不能同时给全神界带来夜晚，既然如此，我们只要跟着月亮走就可以了。我说得对吧？”
　　虽然语言有些难懂，基本意思却是没有错的。如此简单的逻辑推理洛伊德不应该不会，但他此时却明显愣了一下。
　　怎么回事？难道我潜意识中不想去诸神黄昏那里？
　　难以理解自己来到神界后的心态，洛伊德不得已，只能凭着感觉行事了。
　　他点点头对爱丽丝表示赞赏。粉红头发的少女高兴地小吐了一下舌头，拉起他的手快速往前飞：“那我们快走吧，附近都看不到半个神，说不定他们已经参加去了——”
　　都还不知道“诸神黄昏”到底是做什么的呢，干嘛这么兴奋……相对于神的思维模式，洛伊德有时也觉得少女的某些想法同样不容易理解。
　　“……？那是？”被爱丽丝拉着飞的途中，洛伊德似乎看到左下方浮岛上有人的影子，好象是个小孩子，拥有一头最纯净的水晶蓝的头发……
　　看花眼了吧……不自觉眨了一下眼睛后，他再看时已没了那小孩的身影。
　　天空逐渐暗了下来，神界最大的浮岛——瓦尔哈拉已在天边现出了一个点。导致洛伊德和爱丽丝无辜惨死的罪魁祸首，诸神黄昏终于要展露出她神秘的真貌。
　　浓郁的黄昏，金色浮云下是一幅怎样的光景？朦胧浮岛上，偶有人影出现也会被瞬间淹没在那一片深红的海洋中。
　　拔开面前的树杈，菲丽亚侧着身子想从大片大片的叶子和无节制生出来的小组树枝中挤过去，不料脚没踩实，摔了一交不说，还被大把大把的枝枝叶叶哗啦啦地从脸上身上扫过，特殊材质的衣服虽不至因此而刮伤或弄脏，但她娇嫩得不经一丝风雨的脸蛋，却无论如何经不住这般摧残。一时间痛入心，酸酸的泪水马上就跟着出来了。
　　她在找一个可以说话的对象，哪怕是只会叫出一、两个单音节的小昆虫也可以。天上已经静得像是地狱中的地下室了，如果再听不到别的声音的话，她只怕要疯掉了。
　　爸爸为什么不来找我……爸爸真的不要我了吗……菲丽亚果然是一个只会惹人讨厌的小孩吗……？
　　捂着热辣辣的脸，女孩的心像被楸成了一团，现在她甚至已经没有了独自回家的勇气。
　　胸前的项链一明一灭吐着微光，女孩双手捂住它，将它死死地按在心口处。
　　神界的风永远是那么温柔，温柔地抚mo着万物时，得到的回应也是幸福的呢喃声，哗啦啦的轻响，仿佛唱出了万物对生命的礼赞，礼赞由远及近，夹杂着希望的脚步声——有人来了！？女孩呼地一下窜起头，忽又缩回树丛里，只留两只眼睛在外面注视着一切的动静。
　　好一会儿脚步声才有了接近的感觉，但地面却在一下一下地震动，夸张的声响实在让人怀疑，来的究竟是怎样一个庞然大物。
　　“托尔大叔——托尔大哥——我的祖宗！走快一点吧，你平时的勇猛都到哪里去了！？我老妹的表演马上就开始了——要多久才能看一次的啊！？”
　　“混你的帐！谁叫你开这破玩意儿出来！？多少年前的老东西了！？果然出毛病了吧！出毛病也算了！为什么还要叫我抬着走！？抬着走也就算了！为什么你从没有告诉我这玩意儿这么重过？害得我竟然飞不起来！过浮岛的时候还要用跳的！？这么重也就算了——”
　　“好了好了，我知道辛苦你了，先别说了，赶路要紧……”
　　“不！让我说！有话不说出来憋在心里我难受！刚说到哪里了？哦！这么重也就算了！你还不让我扔掉！这种大型垃圾！不！最大的问题是，你这没种的还硬着屁股坐在上面！！不帮忙就算了！还吆喝来吆喝去！你以为我不想看你妹妹啊!?你这样想就错了！大错特错了！要把这破玩意扔了，或者你压根就没带出来的话，我们老早就到了！这都是谁的错！？你还怨我！你来怨我、我去怨谁啊！？……”
　　“大哥哥……我知道你现在心里很是不平衡……但是我也没有办法啊，你只为你自己抱怨，有没有想过我的难处？格律芬啊格律芬，它就这么先跑去看了，我没坐骑了啊。我堂堂太阳神怎么能没坐骑呢？你想想我就这样出门的话，丢脸的不只是自己，还给我老妹抹黑啊，我老妹的黑是可以随便抹的吗？相信任何具有基本道德和理性的神都会回答：‘ＮＯ！’所以我也没办法，只好将这垂暮的老伙伴再开出来，也顺便让它尽了最后的贡献，那里知道它会这么不争气呀。老兄啊，我的日车在半路上嗝屁了这真的不关我的事啊，说起来我还该伤心呢，要知道虽然我是堂堂太阳神，但也有感情的呀，特别是对过去的老伙伴，试想假如有一天换你嗝屁了，你也不希望我无情地将你遗弃在野外吧？回来再拉？不可能的啦，谁都知道日车是我堂堂太阳神的第一号坐骑，说不准会有小朋友把它带回家当纪念，那样的话肯定是要不回来的了。啊？遗忘和遗弃是两回事啊，你看这车这么大，事后说是被遗忘的，谁相信啊？你相信？你相信有个什么用啊？重要的是拿我车的那家伙相信啊……”
　　菲丽亚刻尽最大努力地想将二神的对话整理清楚，却不知这庞大的工程绝对不是一个像她那样年纪的女孩完成得了的。
　　“叫我下来帮忙抬？别开玩笑了。现在虽然没人看到，但没被人看到的坏事就不叫坏事了吗？我就说你笨啊，光有蛮力怎么讨我老妹欢心啊？你就不想想我堂堂太阳神怎么能拉车呢？那是给自己丢脸啊，我丢脸就相当于我老妹丢脸啊，你竟然想叫我老妹丢脸，还好意思口口声声说想泡她？拜托……我老妹要是这么好泡的话我老早就下手了——啊！错了！咳咳……总之，想泡她，非得学乖点不可，像你这样的死脑筋没有我帮忙是肯定不行的……”
　　菲丽亚还在一点点地过滤着弥漫在空气里的语言炸弹。背着一辆超级破卡车的红发壮汉和坐在车上高高翘起二郎腿，不断指手画脚着的金发帅哥已经去得远了……
　　“啊……”放弃徒劳的努力后，小公主回过神来，见到二神已经变成了夕阳下的一个黑点，只有那一辆大得夸张的卡车像一块孤独的岩石立在山坡上。
　　追上去？现实已经不允许她再作思想斗争了，如果错过这次机会，也许她真的要永远孤单地生活下去了……
　　那样的话还不如死了的好！
　　洁白羽翼再次盛开，菲丽亚若即若离地与二神保持着一定距离，飞向诸神相聚的黄昏之地。
　　（第十节）
　　终于，那个什么太阳神把话说完了。有了这个机会，满脸红色大胡子，正悲愤地背着日车的托尔急欲开口，不料上边金发帅哥的又一句话将他酝酿好的词句生生堵了回去。
　　“唏——好象有人跟着我们。”
　　“唔……我去把她楸过来！”瞬间便被转移注意力的红发神直接转身欲往回跑，背上的日车呼呼地轮了个一百八十度。
　　“你有病？”高贵的太阳神在离心力作用下差点一嘴巴嗑在已报废的操纵杆上。“知不知道什么叫做事有轻重缓急？”
　　“不行！我一定要去！被人跟踪着我不爽！”托尔的大胡子一个劲地抖着。
　　“你爽不爽不关我事，我只知道对待客人一定要亲切，对待女人一定要温柔。”潇洒地理理金色长发，太阳神无可比拟的俊俏脸孔挂起耀眼的微笑。
　　“看到我们停下来，她也不动了——啊！阿波罗！你一定要让我过去！不把她跟踪我们的理由问清楚我无法安下心去参加诸神黄昏！”托尔急躁之下，全身肌肉块块隆起，地面竟被踩出了网状的裂缝。
　　“不可能，我不会让你在我面前对女人动粗。”
　　“我从来没有说过要对她动粗！”
　　“没错，你从来都只以实际行动证明自己的粗暴。”
　　说不过人，急怒交加后，托尔本来便很红的脸变得更鲜艳了，“那怎么办！？让她再这么跟着！？”
　　“我不认为那是一件令人无法忍受的事情。”看到跟在后面的女孩，因自己的注视而害怕地躲进一旁树丛里，高贵的太阳神嘴角弯出了一个很好看的弧线：“走吧，除非你想错过我老妹的表演——或者其实你根本就不在乎错过？”
　　“怎、怎么可能！？我绝对没有这个意思！！现在就走！现在就走！！”说到月之女神身上后，托尔完全固执不下去了，只好不理跟踪者，转回身继续往瓦尔哈拉的方向行进。背上的日车又跟着呼呼地轮了一圈，只是这次太阳神早有准备，坐在驾驶座上稳如大山。
　　看着两神再次跑远，似乎并没有发现自己。自我安慰后，菲丽亚松了口气之余也不免有些失落，顿一下，又远远地跟了上去。
　　天已几乎全黑，巨大的月亮停在头顶，银色月光挥洒下来，将神界衬托出另一番景象。
　　今晚的月亮明显与往日不同，满月，但反而没有残缺时，那种摄人魂魄、让万千神祗呆站整夜的恐怖力量。相反，今晚的月色只会让人觉得平静，像无波的大海。
　　但是，人们眼中看不到的大海，从来都不是平静的。
　　自踏上这无边的平原起，菲丽亚便感到一阵又一阵的气闷，空气变得沉重，几乎令她无法呼吸。再走近一点，她总算知道造成这种感觉的原因了。
　　声音，太多、大高分贝的声音积压在一起，竟让空气变得无比沉重！
　　无垠平原上，诸神建起了一座露天广场，但广场已容不下这么多神，于是天空变成了黑压压的一片，地面甚至找不到一只蚂蚁存在的空间。
　　这么多神在这里做什么？好奇心慢慢胜过不安感，菲丽亚来到人群边沿，拍拍一个拼命想挤进去的神的后背，问道：“请问，这里是在做什么吗？”
　　耳朵突然嗡地一响！女孩竟然连自己说的话也无法听清。
　　“请问——这里是在做什么吗——？”加大了嗓门结果依然一样，甚至使尽力气拍那神，对方也全无反应。“请问——！？”
　　太奇怪了吧，为什么我都听不清楚他们在喊些什么？菲丽亚环视目力所及范围内的诸神，他们无一不是在拼命往里挤、拼命喊着什么。
　　心突然颤得厉害，脚步亦有些不稳，女孩后悔了，她情愿没有来这里，情愿永远一个人孤单下去——在这里她只感到恐惧，像在做一个荒诞的噩梦。
　　她受够了！近来发生的事简直不像是真的！
　　爸爸呢？爸爸到哪里去了？
　　脑海里突然听到自己的尖叫，然后是“砰！”地，很大一声，门与门框撞击的声音。
　　爸爸呢？爸爸有找过我吗？爸爸有担心过我吗？爸爸有喜欢过我吗？爸爸有夸奖过我吗——？
　　“菲丽亚小姐，您不能进去，艾塔那尔大人正有很重要的事情——”
　　“对不起，您不能进去……”
　　只有声音。眼前晃来晃去的人影忽然变得很模糊，大家的身体好象融成了黏液，混杂在一起。
　　爸爸呢？爸爸在看着我吗？爸爸希望我变成什么样子？爸爸有送过生日礼物给我吗？我的礼物？我的项链！？爸爸？爸爸什么时候在我身边过？爸爸需要我吗？爸爸？爸爸！？
　　女孩的眼睛受混乱的思绪影响，突然睁得很大，她不知什么时候已爬在了地上，水份发疯了似的从身体里抽离，喉咙渴得厉害，胸膛像被掏空了，空空的感觉浸透全身，直到大脑。
　　什么东西来了？什么东西！在看着我……穿过层层人群看着我……她认识我吗？我见过她吗？见过吗？
　　女孩的思维就像一条纤细的橡皮筋，被人极限地拉伸，后又绕成各种图形，缠在一起，绞成一团，而那个造成这一切的人，似乎正在线团里、在身后、在每一个地方冷笑！
　　好恐怖……爸爸……爸爸！救救我……爸爸——
　　“喂，小家伙！没见过你这么笨的人，居然想和满月时，我老妹那让全神界陷入疯狂的魔力抗衡！我该怎么说你呢？不自量力还是勇于创新？拜托，这根本不叫创意，张扬个性也不是用这种方法的，虽然我是很想看到能和她分庭抗礼的家伙出现啦，但事实总是残酷的，现实总是无情的……”
　　感到被一双温暖有力的手包围着，小公主剧颤的身子终于渐渐平静下来。
　　“爸……爸……”
　　“喂……这不能乱喊的诶！你想害死我呀……算了，反正现在也没人听到，还是先带你去安全的地方，在如此近距离下隔绝老妹的魔力……我自己也越来越有创意了……”
　　唔……爸爸……菲丽亚再也不惹你生气了……再也不任性了……再也不要离家出走了……爸爸……
　　平原外的小坡，太阳神轻轻将女孩放在草地上，这位一直有意无意地注意着她的金发帅哥，犹疑中转头看了看远处平原上的广场，一个苦笑接着一个苦笑。
　　“这次亏大了……老妹不是什么时候都能以完全的姿态出现供我欣赏的……可是又不能扔下这处在危险边沿的女孩不管跑去看……唉，要不是看在她还算可爱的份上……”阿波罗一遍又一遍地揉着自己引以为傲的金色长发，也不知说给谁听。
　　“……，算是载在你手里了，谁叫我这么善良呢？”
　　＊
　　洛伊德在人群中，看着眼前不断晃动着的，自己的手。他如此声嘶力竭地喊着，像被推入地狱前的恶鬼般号叫着。
　　我在做什么？
　　根本什么也看不见，身边全是晃荡的人影。
　　来到这里之后，我做了些什么？
　　我在呼唤着什么我在期待着什么？
　　粉色的发丝从身前一晃而过——爱丽丝！
　　爱丽丝是谁？
　　我来这里做什么？这是哪儿？我为什么会在这里？这些都是什么人？在高喊着什么？我是谁？谁来告诉我我是谁？这是谁的感觉这是谁的精神这是谁的思维？
　　“欢迎来到……诸神黄昏……”
　　三位女神踩着轻步，淌着光辉降临到眼前。其他神的影子相继离得好遥远，像在另一个世界。
　　阿格莱雅欧弗洛绪涅塔丽娅啊……可爱的塔丽娅，你的笑脸是那么灿烂你的声音是那么动听，你那无暇的眼睛总是那么有意无意地挑逗着我，让我心神荡漾你知道吗？我成为神都是为了你啊，因为我死后一定会去地狱所以我请求你们让我成为神，只因为我不想离开你不想失去你那无邪的笑颜不想让自己成为你漫漫记忆长河里一颗永远浮不起来的泥沙——
　　舞起，翩翩衣衫层层叠影，撩着银发男子心的思绪，灵魂之音轻狂聊无拘束。
　　一只玉手悄无声息搭上洛伊德的肩，香风扑面醉意嫣然。
　　是谁？
　　美惠三女神仍在各自的位置上舞着翻飞着。
　　谁？
　　一笑起，玉齿欲露还休。
　　手心相触，温柔如玉，无骨若水。
　　到底是谁？
　　搂着她的腰，随着她的脚步起舞，似乎漫步在云里雾深处，酒醉温柔乡。
　　什么神什么人，什么烦什么扰，统统让它见鬼去吧！
　　只是……能不能让我看看你的脸？太模糊了，看不清……难以想象你会有怎样的惊世容颜，只希望用我的双眼来感受，用我的心我的魂来留恋，来沉沦……
　　“你说……塔丽娅和我，你比较喜欢谁？”她说。香息逗弄着耳垂，婉转话语毫无阻碍地渗进银发男子灵魂深处。
　　让我……看看你的脸……
　　“为什么？看到了，又能怎么样？”
　　我……我……
　　“呵、呵，对不起啊，这几天忙着事儿，没有来招呼你。不介意的话，陪我跳支舞吧。”
　　如果可以的话，请让我为你而死吧。
　　“死，不能让我记住你的，如果不想被我忘记，就要一直、一直活着，每天、每天在我面前，提醒着我……”
　　如你所愿。
　　“作为人类，你已经死了。作为神，我要你永远活下去。”
　　如你所愿。
　　“我，月之女神阿鲁迪美斯，代表全神界，欢迎你。”
　　＊
　　“恩……”被远处音乐声吵醒，小公主揉揉酸痛的眼睛，看见了身边的人：“你是？”
　　“一个心肠很好，会照顾人的大哥哥。”
　　“哦。”
　　“不会怕吗？和我这个不认识的神说话。”反观女孩一路上的表现，阿波罗对现在的她能如此平静地和自己答话一事，感到明显不解。
　　“恩，恩……”菲丽亚只是摇头。“菲丽亚不是担心被欺负，只是怕好不容易交到的朋友，又会突然不理我……”
　　她忽然抬起头：“大哥哥，你愿意和菲丽亚做朋友吧？无论菲丽亚做了多不好的事，你也会喜欢我的，对吗？”
　　“你在说什么？”本想做做好事便抽身而退的太阳神差点儿被吓住了，原因无他，只是因为这女孩莫名其妙的话——这话锋也转得太快了吧！
　　“大哥哥你回答我啊——”女孩突然一下扑进太阳神怀里，大声地哭了出来，潸潸泪水不听话地涌，一个劲往阿波罗整洁的衣服布料里钻。
　　本着“对待女人一定要温柔”的原则，阿波罗只是不太自在地理着后脑勺的头发。
　　他堂堂太阳神的怀抱，不是每个女孩都可以靠的，或者说，阿波罗一直在等待着那一个女孩，敞开了怀抱等待着。
　　但现在，他神圣的怀抱里，依偎着的却是另一个女孩，甚至两人才刚正式见面！
　　他无数次想将在怀里哭得一塌糊涂的女孩推开，但最终还是放弃了。也许是对方太小，可以忽略不计？或者真如他自己所说的，他是一个心肠很好，会照顾人的大哥哥吧？
　　这是一个很奇怪的女孩，她可爱到眩目的脸蛋甚至不逊于任何一位耀眼的女神，就算和幼年期的阿鲁迪美斯比起来，也在伯仲之间。从身上的波动看来，她不是神族，同时也不是现今已知的任何一个种族。
　　阿波罗实在很好奇，这个世界上还有连神也不知道的种族存在？——这也是没推开他的一个原因，是吧？
　　哭着，抖着，怀里的女孩遇到过什么事呢？阿波罗也在自责着，为了诸神黄昏，竟然没注意这幼小脆弱而敏感的客人，这是全体神族的过错。
　　这些错，由他来补偿一些，也是应该的吧。作为使这女孩受到伤害的神的哥哥，这也是难辞其疚的吧。
　　奇怪……我怎么会突然想这么多东西？难道刚才老妹的精神波并没有完全被阻隔住，反而使我也受到了影响？
　　惊醒过来后，他很轻易地抛开了混乱不堪的思绪，阿波罗看着怀中女孩那一头不停颤动着的，最纯净的水晶蓝的头发，不禁有点发呆。
　　远处的音乐声达到高潮，他转头看去，苦笑再次爬满俊美的脸。
　　“喂，别哭了。我答应你就是了，大哥哥愿意和你做朋友了，好不好？”话出口，他再次苦笑，哄小孩子这类的事自己究竟有多久没做过了，而且说出口的还是这种超恶心超肉麻的东西……要被托尔知道这件事的话，大概再也难以叫他帮忙抬日车了吧……
　　答允之后，高贵的太阳神立即感到自己被怀中的女孩紧紧抱住了。
　　粘人的功夫，简直和很久以前的阿鲁一模一样……
　　小心翼翼地哄菲丽亚起来，阿波罗已经对自己保姆的工作任命了。他忍住笑出来的冲动，温柔地帮忙擦着女孩眼角的泪珠。
　　“那、以后我们就是朋友了……你不能骗菲丽亚哦、你要永远和菲丽亚做朋友哦……”小公主抽噎着，伸出尾指：“说好了、打勾勾……”
　　“好……好……”阿波罗无奈地勾上她柔嫩的小手。
　　大哥哥暖暖的体温从指尖触碰处传来，蔓延全身，菲丽亚的眼泪再次决堤，她立马举起另一只手臂使劲地擦去。
　　阿波罗微笑着，亲切地弄乱她的头发：“好了好了，高兴点嘛，我都当你的朋友了，怎么还这样哭哭啼啼的呢？笑一个，来，笑一个，菲丽亚笑起来的样子一定很可爱。”
　　灿烂的阳光破云而降，女孩露出了近日来的第一个笑脸。
　　此时，俊美的太阳神的心情，几乎是难以形容的，震撼和惊叹。
　　笑起来的样子，真的很适合她，要是她能一直这样笑着，多好……
　　（第十一节）
　　“走吧，带你玩去，让不愉快都飞走。”阿波罗哄好了小孩子，又对错过诸神黄昏一事不甘心起来，于是转而对这位新朋友说道：“大哥哥带你去参加我们的晚会——很好玩的，不过你要记得，不能像刚才那样，对周围的气氛有任何抗拒哦。”
　　菲丽亚有些犹豫不决。对于那个能轻易进入她内心的神，女孩还有着深深的畏惧。
　　“不用怕，有我在。”
　　半强迫地拉着女孩，阿波罗决定引导她完全溶入诸神的世界：“我们只在外边远远地看，好不好？”
　　每个种族，都有着各自不同的文化、风俗、世界观、价值观乃至存在形式，硬要其他种族溶进自己族内，按照自己所熟悉、认可的思维模式、处事角度去生活，不但可行性上存在很大弊端，甚至其行为本身，便是对他族的一种不尊重。
　　阿波罗深知这个道理，但他仍要一试，哪怕再遇到像刚才那样的，这女孩和月女神精神上的激突。或许，他觉得如果单纯把菲丽亚当作客人，使她对周围环境一直有着疏远感的话，自己为了她做的事、定的约定都将变成毫无意义的空谈吧——他太阳神可是很重诺言的。
　　这个女孩来自何处？也许并不是那么重要——阿波罗这么认为，并且他相信其他神也会同样这么认为。
　　菲丽亚任由他拉着走，与其说这是一种信任，不如理解为单纯的逃避——逃避自己可能的错误。
　　浸进音乐里了，这悦耳的的乐声真像有实体似的，抚mo着脸，抚mo着心。
　　“进入‘领域’里了。”阿波罗小心地往内侧边想边移动着，同时密切关注身旁小公主的状况。
　　“他们……怎么都没动，都在发呆？”菲丽亚望着那些本来很激动、很嘈杂，而现在却只呆呆地站着、飘着，一个个仿佛失了魂似的诸神，疑惑地问道。
　　见菲丽亚没有不良反应，阿波罗松了口气，随即会心一笑，道：“阿鲁邀他们跳舞呢。”
　　“阿鲁是什么？被邀跳舞的话，就会变成那样吗？”眼前所见不能不说是诡异，菲丽亚心有余悸之下，急忙躲到太阳神身后。
　　阿波罗环顾四周，突然之间，感觉视野暗了下来，神祗们渐渐从自己视线里刨离。期待的身影终于要出现了，他吞了口唾沫，竟忘了说些什么来安抚身后那个，对现在的情况完全摸不清的小女孩。
　　光华流转，美惠三女神出现在眼前。看着他们，阿波罗亲切地高呼：“哟，三位今天真漂亮，诸神黄昏过后有没有空啊？”
　　欧弗洛绪涅掩嘴，笑着回答：“太阳神大人好胆量，这可是在阿鲁殿下的‘领域’里哦，我们可不敢随便答应，还是让主角来说话吧。”
　　三位女神让开，中间是阿波罗那伴着迷雾的妹妹，月之女神阿鲁迪美斯。
　　月之女神完全解放后的魔力，没有任何一个神能够抗拒，也没有任何一个神愿意去抗拒。
　　阿波罗不能，所以他现在的表情很白痴，白痴到根本没人会相信这是那个风度翩翩的高贵太阳神。
　　尽管他看不清月女神的脸。
　　“嗨，老妹。”阿波罗压制住奔腾的心跳，看着面孔始终像覆盖着一层面纱般朦胧不清的月之女神，失望之情渐渐浮现出来：“难道我又……失败了？”
　　阿鲁迪美斯浅笑：“你还不行呢，要看清楚我的样子，需要‘理解’的能力。”
　　“理解你的美丽的能力呀……每次这个时候都有无数自信满满的神，可惜……”这“自信满满”的神之中，大概也有他一员吧。阿波罗失望的心情，只有他自己能了解。
　　不止一次了，想看清楚她的脸，想看清楚她完整的美丽。
　　“恩，不能理解我的美丽的人，没资格看到我的样子，哥，你又失败了，不过不要紧，先陪我跳支舞吧。”
　　“荣幸之至。不过在这之前，我给你介绍一个人。”阿波罗说着，将菲丽亚推到身前：“新认识的朋友，很可爱吧。”
　　菲丽亚眼睛睁得大大的，面无表情。
　　月之女神看着她，也是一脸惊愕。说起来，她们俩曾经遇见过，在菲丽亚“借”瓦尔基尼的拉格那洛克时。但那时阿鲁迪美斯光顾着教训瓦尔基尼，没有认真注意过她。
　　现在面对面后，阿鲁迪美斯惊愕了，为着自己心里那不明原因涌上来的，接近狂乱的敌意——对这个甚至连话也没说过的女孩的敌意？
　　她转身就走，生怕自己一开口便是伤人的话。
　　这不是嫉妒，菲丽亚虽然可爱，但远不至于让她嫉妒，而且嫉妒这种情感，也不存在于活过这么久的她的心中。当然更不是和阿波罗有关，虽然她不满自己哥哥有时候有些轻浮的态度。
　　月之女神脑海中闪过一个名词，她瞬间就找到了原因，并为自己过于失礼的举动感到歉意，但走也走了，回去更不是她的风格。
　　美惠三女神面面相窥，向着莫名其妙不知所措的阿波罗一礼，尾随月女神而去。
　　阿波罗愣愣地，不明白自己什么地方惹到她了。
　　菲丽亚还是大睁着眼，面无表情。
　　四周人影重新出现，诸神仿佛在梦里走了一遭，纷纷议论着什么，惋惜、神往。
　　与月之女神度过难忘的舞会之后，诸神相继清醒过来。但有一个人例外，任随行同伴怎么摇怎么晃怎么呼叫，他也只是那样一幅呆呆的表情。
　　洛伊德并没有看清楚月女神真正的模样——连诸神都不能，他一介幽灵怎么可能看到。
　　只是，阿鲁迪美斯侵入了他的心，他的一切都毫无保留地展现在月女神的面前。按理说他应该愤怒，至少也会不满，但事实上，此刻充斥在银发男子胸中的，是另一种难以言语的感觉。
　　洛伊德一直在极力回避着某一部分的自己，但月女神却不由分说，将覆盖着他心的甲猬拧开、砸碎，让他赤裸裸地站在那里。
　　他应该恨她的……
　　“洛伊德先生——”搞不懂刚才见到的女神是幻觉还是现实的爱丽丝，只有求助于洛伊德，但银发男子此时的表情，却分明让她有些害怕。
　　四周忽地安静下来。
　　“各位——同过去很多次、很多次一样……”月女神的声音清晰地钻进耳孔，任爱丽丝怎么叫怎么喊都全无反应的洛伊德呼地清醒过来。
　　“洛伊德先——”爱丽丝惊喜的话尚在中途，阿鲁迪美斯无比妙曼的嗓音再次飘来。
　　这是很真实的声音，带给人的感觉和刚才完全不一样。洛伊德此时才算真正“听”到了月之女神的说话。
　　“感谢你们，感谢你们曾经的、现在的以及将来的努力，感谢你们的音容笑貌，感谢你们的一切……”
　　听着这熟悉的声音，阿波罗完全抛开刚才的尴尬，和以前很多次一样，笑了。菲丽亚不断偏着脑袋，不太听得懂月女神话中的含义。
　　“感谢诸神黄昏的再次召开，感谢今天的到来，感谢风划过的轨迹，感谢花儿的盛开……”
　　菲丽亚终于忍不住问道：“大哥哥，她在说什么啊？一直感谢来感谢去的？”
　　太阳神俊美的脸向上仰起，看着上方那些在月华下发着光的，或远或近的，像星星一样的浮岛，说：“这是一个很遥远的故事，遥远到一不小心就会忘掉……”
　　菲丽亚完全没有听懂。当然了，太阳神这意味不明的话，除了局内人以外，没谁能听懂吧。
　　她嘟起小嘴，继续问道：“以前的故事和现在这么多感谢呀感谢的，有什么关系嘛？她感谢的那些东西都是很平常的事呀。”
　　珍惜这个世界，你便拥有了一切。阿波罗在心里感叹道。
　　但是此刻的太阳神，忽略了一件很重要的事——不久之后，他或许会为今天没有将这句话说出来而后悔吧。
　　看到大哥哥不理自己，菲丽亚嘴翘得更高了。
　　＊
　　“欢迎来到神的世界。”心中一遍一遍地回响着月之女神曾经的话，洛伊德仔细地听着阿鲁迪美斯现在所说的话，惟恐漏掉了一字半句。他从来没有这么急切地想溶入神的世界、成为神过。直到刚才为止，他还是一种得过且过的心态——一介区区人类幽魂，要成为神，难度实在太大了。他根本就没有指望过好的结果。
　　也许，成为神后，可以稍微缩小一些与她之间的距离吧。
　　洛伊德突然很讨厌自己，因为直至前一刻，他心中映着的，还是可爱的塔丽娅的身影。
　　也许，他自己也不知道，自己追求的到底是什么吧。
　　月之女神说着说着，诸神渐渐由庄严聆听变得躁动起来。
　　“开始了。”阿波罗看到大伙纷纷在自己衣袋里掏着什么东西。
　　“什么开始了？菲丽亚的疑惑太多，都不知道该怎么表达了。
　　太阳神不语，只轻轻将女孩护在身后。随着前方第一道亮光闪起，阿波罗难得兴奋地说：“诸神黄昏的开幕式啊。”
　　此时，传说栖息在世界树尤古特拉希尔顶端的金冠鸡，在一片金光中引赳长鸣，展翅冲向天空！
　　月之女神阿鲁迪美斯站在诸神中央，高举着金冠鸡的卡。同时间，七彩光芒在各处相继出现，伴随着光芒的，是蛇发女妖美杜莎、百眼魔阿耳戈斯、狮身山羊头的魔物喀迈拉、巨龙拉东等魔物神兽的漫天身影，各种扭打撕叫声以及魔法彼此碰撞的爆炸声不绝于耳。
　　有点适应不过来这突然出现的强光和各个方向汹涌而至的御冲波，菲丽亚小小的脸蛋被惊异填满。
　　“嗨！阿波罗，你还是和以前一样，只欣赏美女不玩卡吗！？”不知从哪里冒出一个佩着宝剑，威风凛凛的独臂神，拿着手中的一叠卡就朝着太阳神晃晃。
　　阿波罗正打算摇头，就看见一股庞大的能量柱朝这边雷霆击来！独臂神紧急避过，阿波罗则全力护住菲丽亚。
　　呼啸而过的狂风刮得小公主死命闭着眼。
　　能量过后，独臂神出了一身冷汗，他愤怒地朝着攻击袭来的方向咆哮道：“大蛇约尔曼冈德！？喂！西芙！玩卡的时候注意一下！会死人的！”
　　“打个招呼而已，别忘了今天是什么日子。我说提尔，有没有兴趣来一场？”大蛇盘绕的中心，一位长发直垂到脚跟的美丽女神笑着说。
　　面对西芙的挑战，这位叫做提尔的独臂神丢下阿波罗，斗志昂扬地往大蛇所在的方向飞去：“不要以为托尔那家伙把大蛇约尔曼冈德的卡给你后我就怕了！玩有规矩的还是没规矩的！？”
　　“随便你——看卡，毒蜥托布莱帕斯！”自信一笑，女神西芙扬起一张光芒四射的拉格那洛克卡，一只头大得出奇的奇怪蜥蜴随之出现。
　　“嘿！先把大蛇收起来！作弊可不行！”提尔哈哈笑着：“看我的巨龙法夫尼尔！”
　　在提尔放肆的吼声中，巨龙和大头蜥蜴双双咆哮着撕打起来，一时间吼声震天，血肉横飞，光芒四射，憾为壮观！
　　“他们……直接用召唤兽……”菲丽亚从没见过这么夸张的玩卡法，既吃惊又害怕。
　　使用拉格那洛克的人，将某一存在体封入卡中以供驱使，卡中的召唤兽，通常用于辅助战斗或保护持主。一般来说，召唤出来的存在体只有本体十分之一的力量，且一次的出现时间相当有限。
　　而拉格那洛克卡的游戏，则是一些无聊的家伙在无聊的时候想出来的无聊把戏——至于游戏的创始者是谁，已经无从考证。
　　但是，所有玩拉格那洛克卡片游戏的种族，都有条不成文的规定，或者常识：玩的时候，不能直接召唤卡中的东西进行游戏——原因在于，世上存在的任何一个生物，都可以做成对应的卡，相信没有人会希望看到卡中的另一个自己，在游戏中被别人杀得血肉模糊、奄奄一息吧。
　　“大家只是在发泄而已，就只在今天晚上。反正卡中的东西就算死了，也不过是一段时间无法再召唤罢了。”阿波罗解释着现在的一切，并饶有兴致地关注着身后女孩的表情变化。
　　“发、发泄？”
　　“是啊，从上次诸神黄昏之后，累积下来的所有不快、烦躁、郁闷、矛盾、不满，统统在今天晚上发泄出来，拉格那洛克只是一种载体，过后还有更精彩的呢。”
　　“哦……”
　　“不会有人受伤吗？你大概会这样问吧。”阿波罗一个劲地说着，他很少有如此激动的时候：“你看，月之神殿，今天是我老妹力量最强之时，在她的‘领域’中，满月的光辉会让所有人变成不死之身！只是疯完之后，大部分家伙都会筋疲力竭，重伤修养而已。”
　　阿波罗感叹道：“要是没有我那妹妹，没有诸神黄昏的庆典，我们这些当神的怎么活啊——”
　　与一边还能开心谈事情的两人不同，洛伊德和爱丽丝此刻正在水深火热中垂死挣扎。
　　难以理解！难以理解！这些神到底是怎么想的！？
　　洛伊德不断地、无意识地干吼着。
　　幸好有阿格莱雅和塔丽娅的卡保护，要不然的话……
　　不过，此时的洛伊德无意中发现了一个问题，而这个问题使得他对武神瓦尔基尼的印象再度恶化：
　　那恶婆娘给的卡竟然不能用！？
　　他当然不会明白，无法召唤瓦尔基尼是因为缺少对应的特殊卡。所以现在的洛伊德，除了哀号和诅咒以外，什么也做不了。
　　（第十二节）
　　菲丽亚的面前，一扇望不到顶的大门凭空出现，两颗巨大人骨骷髅头充当门的把手，把手边，粗壮、猩红的血管一跳一跳，布满整个门霏。
　　独臂神提尔举起一张卡，大门在“吱嘎”一声怪响下开了条裂缝，裂缝下，密密麻麻的血管一段一段地被扯断，粘糊糊的，死黑死黑的血浆喷出，磅礴而下。
　　“‘叫’？”与提尔进行着卡片对决的女神西芙看到这东西，不免有些惊讶：“你什么时候拿到这怪物的卡了？”
　　门缝撕扯着血管网，越撑越大，渐渐地，连接着门的两边的，只剩一些丝丝血线，血线受重，垂了下来，不断往门下流。
　　里面是什么东西！？
　　“呕——”菲丽亚受不了了，转过脸去，但脸转过了之后看到的，又是另一翻景象，世界末日的景象。
　　天空早已没有月光，只是红艳艳的一片，血色的云像漏斗一样往下滴，怪物像蝗虫群涌来涌去，无分敌我，只管一个劲地撕着、咬着，喷着血红的毒液、苍蓝的烈焰、死灰色的破坏波……
　　菲丽亚的眼睛睁着，闭不下来。
　　“别逃避。”阿波罗弄着菲丽亚的头发，试着将自己的想法传达给她：
　　“这个世界上存在的任何生命——只要是有灵魂、有意识的东西，内心深处都潜藏着一条名叫‘破坏欲’的毒蛇。这条由日复一日积压在内心的负面情绪生成的毒蛇，会逐渐强大，蛰伏着、等待着，冲破阻碍、全面解放的时候。而一些没有等到机会到来的，便一直盘踞在内心最深处，诱使我们下意识地做出伤害他人、伤害自己的蠢事，就像一种毒药，如果置之不理的话，毒性更会渗透全身，连眼泪也变得剧毒无比。”
　　菲丽亚一句话也听不进去，她只是半强迫地感受着周遭血与火的气势。
　　菲丽亚是乖孩子，乖孩子不应该有这种想法的，爸爸会讨厌我的！
　　阿波罗继续说：“只在今天，在满月光辉的包容下，正视另一个自己吧。然后，乘疯狂之后，力有未继之际，将那条毒蛇紧紧关起来，打上锁。”
　　菲丽亚捂住脸。
　　菲丽亚为什么一定要做乖孩子？
　　“谁规定神一定要为自己的行为负责！？”
　　菲丽亚为什么一定要听别人的话？
　　“谁说神一定要遵守世界平衡的法则、处处限制自己！？像魔族那样活着多好，想杀谁就杀谁！想毁灭什么就毁灭什么！！”
　　“然后，等发泄完之后，你便会觉得：‘还是原来那样好啊’。”
　　白色的强光升起，单翼展开，九级的萨菲洛斯出现在菲丽亚身侧，女孩手中握着那张卡。
　　单翼天使的翅膀环绕下，菲丽亚的脸一明一暗，目光忽闪忽闪的，内心似正进行着激烈的天人交战。
　　“看到那家伙了吗？那个目光猥亵，一看便知道是个坏蛋的家伙。”一直关注着小公主表情变化的太阳神，此时俯下身子，用手指着不远处一位行踪诡异的神，然后在菲丽亚耳边轻声道。
　　那个家伙正悄无声息地潜近一位玩卡正玩得兴奋的神背后，意欲偷袭！
　　菲丽亚发现他了，但不知道下一步该做什么。
　　“命令你的卡，过去砍了他。”阿波罗如是说。
　　“不……”菲丽亚嘴上正提出异议，单翼天使却化作光的流星向目标射去。
　　整着被风弄散的头发，小公主惊慌失措：“我、我并没有叫他——”
　　阿波罗轻按她的肩。
　　拉格那洛克，是听从持主的直接意识的。菲丽亚，你其实正跃跃欲试着吧。没关系，跨出第一步后，剩下的便顺理成章了。
　　不远处的神伸出了恶爪，爪上青色火焰急速燃烧着，他在笑，嘴弯出了一个极大的弧。
　　眼见就要成功，他禁不住心脏狂跳，诸神黄昏，他等得好辛苦啊。
　　乘对方不注意时，将卡全部抢过来，然后往天上一洒——这是今天的他最喜欢的游戏之一。
　　自己的卡舍不得，于是便抢别人的卡，召唤别人卡中的生物来享受屠杀的快感。
　　看准时机了！他正准备发难，却突然发觉不对，自己不对，因为身体左侧发生了线状扭曲，从左肩到后腰。
　　他感到有些不解：这不是自己这样的高位存在体的“存在领域”，受到强大干扰后的现象吗？
　　还没明白过来，眼里的一切便被光芒埋没。
　　萨菲洛斯斜举着妖剑，翅膀在身后全面张开。
　　“格——”这位神只发出一个单音节，便在“噗”的一声中，周身光段爆开之后，从左肩到后腰的口子中喷出金色的浓雾。
　　“是……是谁在偷袭我！”他本能地咆哮开来。
　　这一声咆哮，本来只是他对自身情绪的一种发泄，完全属于无意识行为——其实他自己是非常后悔叫出这一声的。
　　那个他本来打算偷袭的神，非常合理地转过身来：“洛基？”
　　声音不算大，但基于对这个名字的敏感，周围其他神纷纷停下了手中的动作，往这里看过来。
　　这一片地方，突然静得出奇。
　　“洛基！？那家伙？他还敢在今天出现？”有一个神吐了口唾沫，将自己的卡收入怀中。
　　“我的卡全部的怨恨……”有一个神咬牙切齿。
　　“血债、一定要血来偿！”有一个神眼泛红光。
　　“上次屠杀我的卡，甚至连我收藏的人鱼妹妹也不放过——”有一个神很轻地念着，一遍一遍地念叨着。
　　诸神越聚越拢，将神界的公敌团团围在中心。
　　“大、大家冷静一点……今天本来就是尽情玩的呀……”多行不义必自毙，洛基摆动着双手，退无可退。
　　“对啊，今天本来就是尽情玩的呀……”神们红着眼，拳头捏得喀喀响。
　　“我、我平时虽然喜欢恶作剧了一点……但是……但是我绝对是一个善良的神……我发誓……”
　　“别忘了今天是什么日子……”神们留下最后一句话，冲向了包围网中的猎物。“所以，就安心地当我们的沙包吧。”
　　澎湃的能量乱流和惨叫结合成了一首动人心魄的交响曲：“你们这些恶魔——”
　　“珀伽索斯！”
　　菲丽亚跨上天马珀伽索斯的脖子。
　　女孩的心已经挣脱了束缚她的绳子，再也牵不住了。
　　她曾经不止一次地想要砸坏、摔碎家里的东西：杯子、花瓶……也曾无数次想扯烂、撕掉那些爸爸用来打发自己的工具：娃娃、书本……但她每次都忍住了，她无法接受自己在爸爸心目中的形象变坏的可能。她是个乖孩子，在大家眼里都是。
　　“英雄卡、斯坦！”
　　菲丽亚扬手，金黄长发，手持神剑迪姆罗斯的剑士在光柱中现身，然后，剑士在夺目焰流的缠绕下，变作一只巨大的火凤凰——“凰王天翔翼！”
　　反正爸爸也不知道，玩一玩应该没关系吧？怀着这样的想法，菲丽亚兴奋地指挥着火凤凰横冲直闯，至于所谓的拉格那洛克游戏规则，已经没有几个人还记得了吧。
　　“我说……大家就不能好好玩下卡吗？这么辛苦收集的，为什么每次都要变成这样！？”先是洛基引发的群殴事件，然后是菲丽亚的无差别袭击……本来安心地和女神西芙玩着“有规矩”的拉格那洛克的独臂神提尔，忍不住骂了两声。
　　“看来局面快失控了。”长发飘飘，女神西芙在大蛇约尔曼冈德的缠绕中，悄悄地数出几张超强卡……
　　那边，感觉到自己召唤兽的波动，瓦尔基尼拖着圣剑失落天使出现在菲丽亚面前。
　　小公主遽停，漂浮在女武神前方，戒备地抽出两张卡夹在手中。
　　“小偷，把我的卡还来——”
　　“我才不会怕你！”
　　＊
　　洛伊德真的不明白发生什么事了，他一个卑微的人类幽魂不断随着能量波飞着、撞着，爱丽丝一直在尖叫，但不是那种恐惧的叫声。
　　他们在做什么？别告诉我只是在玩！？
　　念头还没转完，一个火球便迎面飞来……
　　“咯咯咯咯咯咯……”再次偷袭得手的菲丽亚，向着远处不幸中了自己火球的仁兄吐吐舌头，继续逃跑去了。
　　“站住——！把卡还给我——只会跑算什么——！？”她的后面仍有瓦尔基尼不屈不饶地追着，而瓦尔基尼身后，却也出现了很大一群追击者。
　　“杀啊——！杀死恶婆娘！”一个追击者高声呼喝着。
　　“每次都被她打，这次大家一定要团结起来——！！”一个追击者鼓动道。
　　“瓦尔基尼！我当我的管理神当得好好的！你发什么神经突然带人过来我的领域！还把我盖在大衣里往死里打！？”这是一个相貌端正的青年男子样的神，似乎在哪儿见过。
　　“打你不过，当然要跑咯——”舞着翅膀，菲丽亚开心地逃跑着，周围，大家都在为她放烟花啊。
　　看着追追打打的诸神，远远站在一旁的太阳神阿波罗露出好看的笑容。
　　“阿波罗！死吧——！竟叫本神背你的破日车！！”红发的托尔突然出现，举起大锤便砸！
　　“我不打的。”阿波罗眼皮也没抬，只是挂着笑容淡淡地说。
　　“哦，不好意思。”托尔肃杀的脸瞬间改变，抱歉地捎捎后脑勺，抗起大锤便回到诸神堆中。
　　“兔崽子们！！谁来陪本雷神过过瘾！？”
　　看着雷神托尔在那边呼喝，阿波罗的脸已经笑得有点抽筋了，不过他还是尽力保持着风度，一直闭着扭曲的嘴唇……
　　他一直盯着那位女神，等待着。
　　过了好一会儿，诸神黄昏终于到了最后高潮，他动了，向着前方那因聚集太多能量而塌缩的空间中……
　　＊
　　奇迹……简直是奇迹！！
　　我居然挺过来了！虽然昏过来又死过去不知多少次，但我挺过来了！……爬在诸神的尸体（？）堆中。洛伊德拼尽最后一丝力气拔开脸附近，不知哪位神的臭脚，感叹着活着的幸福——虽然他早就是个幽灵了。
　　回想起刚才的大混战，他只能不寒而栗，特别是最后，这些神不知犯了什么病，听信一个名叫“洛基”的家伙的谣言，说大家看不到月之女神脸的原因是由于她的魔力干扰，只要将她打到油尽灯枯，便能窥见她的庐山真面！
　　我们不得不承认，这句话有着一定的煽动性，但是，应该完全不至于造成现在这种结果吧？
　　事实是造成了，几乎没有一个神稍稍地想过考虑过，便朝正和神王奥丁玩卡的月之女神扑过去……
　　几乎所有的神……那是一种多么壮观的场面，完全没有准备的奥丁也被瞬间淹没在人海中。
　　而月之女神只皱眉，喊了句：“小子们，放马过来吧！”便响起一连串的惨叫。
　　“阿鲁迪美斯曾经一拳将大蛇约尔曼冈德打成了麻绳。”有神这么说过。
　　当时，洛伊德只看到诸神像雪崩一样，一群一群往下掉。
　　最后，太阳神阿波罗站了出来，原来他一直在外围凝聚力量。
　　然后，一种奇怪的感觉便弥漫开来，空气像多了一层膜，再然后，很多神大叫：“阿波罗张开‘领域’了——！！犯规、犯规！！”
　　再再然后，奥丁哭喊一声：“不——我的瓦尔哈拉——！！”
　　什么时候呢？天空出现无数黑漆漆、布满大坑小坑的陨石，落雨一样砸下来；然后地面不明原因地冒出很多熔岩，扑嗒扑嗒地跳着摆着各种造型；再再然后，从一个方向射过来一根根数也数不清的蓝白光柱，光柱中是时空压缩下的流星群……
　　此时，为了自己的生命安全，便有神纷纷作出各种防御措施。其中最具代表性的，便是一个贴满天空的大黑洞。那个黑洞确实使诸神免受了流星群的攻击没错，但造出黑洞的神显然没有考虑过，这个极富创意和个人风格的“防御魔法”所可能产生的副作用……
　　终于，在诸神的共同努力下，世界清净了。只剩天边两个杀红了眼的主神在那儿对轰。
　　广场果然不见了，地面也出现了很多刚生成的玻璃渣，反射着月光，亮晶晶的。洛伊德头磕在地上很是不舒服，于是努力着半撑起身子，挪动一下，狠狠倒在身后一位神祗的肚子上，“嘭”的一声闷响。
　　“他们要打到什么时候啊？”他咕隆道，根本没期待有谁会回答。
　　“天亮吧……”意料之外，身旁有位神要死不活地回答起来。
　　洛伊德不知怎么的，听着这话一直感动，他眨眨眼，试图找个接下去的话题。“你们……这个诸神黄昏到底是做什么的啊？”这是一句问话，但更像是牢骚。
　　那个神想也不想地回答：“习惯性的庆典吧，到了这么时候，如果不这么做的话，便感觉全身不舒服，活着真痛苦。”
　　“喂，等等，诸神黄昏不是提供一个环境，让我们在刻意制造的矛盾中互相确认彼此的存在吗？”又一个神醒转，不满于前者的解释，于是将自己的观点插入进来。
　　“错了错了！我怎么和你们两个这么低智能的神生在同一片天空下！？所谓诸神黄昏，不就是让大家尽情地干架的吗！”左近，某神祗撑起身子，吼完后痛叫一声又倒了下去。
　　被骂低智能的两位大神明显还记得今天是什么日子，于是爬过去，一人挖鼻孔一人掐脖子。洛伊德仰面躺着，只看到那位以一敌二的，嚷着“诸神黄昏就是让大家尽情干架”的神，双脚乱蹬，命在旦夕。
　　“奇怪了……我还以为大家只是单纯来看阿鲁大姐头的……”洛伊德脑后传来声音，被他当枕头用的那神扭扭腰：“这位朋友，你压痛我了。”
　　“不好意思，你忍一下吧，我实在动不了了。”洛伊德无奈地说。
　　枕头观察了银发男子全身上下后，疑惑地说：“你没死没伤的，骗谁？”
　　“我是真的动不了了……任谁刚经历这种场面后，都会动不了的吧。”洛伊德声音很平静，“加一句：任何一个普通人。”
　　刚说完，一阵震荡波突然卷来，刚才还激烈辩论着的几位神祗和一个幸运的幽灵立即变成了狂风中残败的落叶，各飞东西。“扑嗒扑嗒扑嗒扑嗒……”无数声闷响过后，世界再度清净了……
　　同样的震动波，却只能动摇小公主几丝水晶蓝的浏海，原因是挡在她身前那匹雪白的巨狼。
　　在这里遇见“小狗狗”，菲丽亚别提多高兴了。本性单纯而又刚好玩在兴头上的她，立即与巨狼冰释前嫌，大呼大叫着抓住巨狼颈背的毛便骑上去，不由分说驱使着它一起左冲右突，到处放暗箭。
　　巨狼也认了，陪着菲丽亚一直疯到现在。
　　“啊！忘了大哥哥了！不知道他现在在哪里？”静下来后，小公主突然想起那位善良的太阳神。
　　巨狼眯了一下眼，扫扫尾巴，它无以伦比的敏锐目光瞄到了爬在某处的金发帅哥。
　　“算了，好累，找个地方好好洗个澡，睡个觉，之后再想其他事吧。”菲丽亚不经意打了个大大的哈欠，懒洋洋地道。
　　“决定了。恩——小狗狗，我们走吧。”双手反握着举过头顶，小公主伸了个大大的懒腰。“后面那位大姐，你还要抱到什么时候？菲丽亚要休息了。”
　　瓦尔基尼全身冒着清烟，头发卷了起来，但仍不屈不饶地抱着菲丽亚的腿。
　　“我……我的卡……还给我……”不知历经了怎样惨烈战斗的女武神，每吐出一个字便有滚滚浓烟从嘴里喷出。
　　“哼恩……我早说过要还的啦，真不知道你一直在紧张个什么劲。”菲丽亚取出得自女武神的那叠卡，拿到她面前晃晃：“这些破卡，送我还不要呢，菲丽亚自己的卡比这厉害多了。”
　　“哈——”呼出大量黑烟，瓦尔基尼取回属于自己的卡，也放了手：“拉格那洛克卡片游戏，不是一味地追求卡组的强大便赢得了的，这次奥丁大叔也给我上了一课……”
　　“不知道你在说什么，不过我要去休息了，再见。”菲丽亚说完爬上狼背。
　　“等一下。”瓦尔基尼叫住她。
　　“卡没差吧？”
　　“没差，不过把这张拿去，就当纪念。”瓦尔基尼取出一张卡，扔垃圾似的塞到菲丽亚手里。
　　“一级的生物，洛伊德？”菲丽亚把银发男子的卡拿到眼前左看右看，“随便了，反正我也打算重新收集卡组。”
　　“小狗狗，出发——”
　　稚嫩嗓音还回荡着，小公主却去得远了。
　　“芬尼尔什么时候当她的坐骑了？啊——算了，不关我事，反正卡也拿回来了，皆大欢喜，可以放心地晕了。”说完，女武神便一头栽在泥地里。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　（完）
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　后记：其实，这个故事本身没有什么价值，我觉得有意思的是那种卡片的获得方式，当时是怎么想到这个创意的呢……还有就是，这也许是我第一次有意识地使用人物的“漫画式塑造法”，就是瞬间将一个角色的特点以夸张的手法定格，以此给读者直观而鲜明的印象。
　　说起来，我最喜欢的是托尔大叔这一句：“不行！我一定要去！被人跟踪着我不爽！”呵呵，以后也有机会写这么有意思的人物就好了：）
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

《莫比乌斯小姐》相关内容
更新时间2007-7-22 12:56:00  字数：24093

　严格说起来，《莫比》还没有到要扔到“纪念堂”的程度，但因为现实条件的制约，要真正完成她，恐怕不知得到猴年马月了……虽然会被打，不过这确实是实话。作为补偿，或者说，作为后续内容的替代品，所以我把以下内容放出来，其中有各项设定、构思、事件的解释、以及和某位大叔的聊天记录等，都是原文的答疑，以及当初的设想。
　　其实，《莫比》的构思很复杂，也很臃肿，如果起草时思路能更精炼、清晰一点，或者我一开始就肯用百万字的结构来写这个故事，效果可能会好很多。不过这些都不是什么有意义的话就是了：）
　　总的来说，这些算是对部分暂时填不了的坑的修补吧……
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　世界观、事件的部分解释与答疑
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　世界观：
　　这是一个虚幻的世界，世上一切人、事都只是某人的一场不断重复的梦。
　　前因、背景：莫比乌斯与白月；轮回与虚无
　　莫比乌斯是人所追求的“永恒”，白月是让一切回归虚无的终末。莫比乌斯由现世纹章学者巴别“创造”了出来。巴别因此找到了永恒，但其代价是世界的毁灭。因为他同时“创造”了白月。白月和莫比，永恒与虚无，是一体的两个面。
　　世界毁灭了，是吧？
　　然而一切依然在眼前，可以看到，可以触摸，如果被那些骑士的长枪刺到，还会死，死前会痛。这个世界有很多国家，有的在打仗，有的在迎娶新娘；北国冰山上浅蓝色的雪，倒映在南方透明的小湖中；农田里的起义军高举着缝缝补补的玉米旗，胖胖的领主为了女人打开了城门——这一切，和记忆中一样，和记忆中。
　　谁的记忆？
　　这是一个以派为主角的世界，这个世界是某人的梦。梦以主角的出生为开始，以他的死去为段落；然后他重新出生，再开始。只要做梦的人不醒来，梦就永不会结束。主角一遍遍地重复自己的人生，世界也跟着轮回，成为永无止境的莫比乌斯之环。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　大纲、细节（1.00版）
　　注：本大纲为笔记形式，以记录重要事件为主，目的是对事件的发生场合、合理性与用意进行初步推敲，并以此构思出粗略结构。细化的节奏，则列为写作中的自由发挥项，在此不表。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　正文（按事件发生的先后顺序排列）：
　　一，沙沙加事件。
　　多洛雷斯首次接触白月的意志，并在事件中与菲露融合。
　　沙沙加本身是一个大型结界，作为“梦”核心的地方而存在，也是莫比与白月意志最强之处。当精神与她们中任一人发生共鸣，就有可能被其影响和操纵。多洛雷斯就是在此接触了白月，并明白了世界的真相。她因毫无存在理由的自己和不断重复的人生与悲剧而疯狂，然后杀了那里的管家菲露，并在菲露意志的引导下将其吃下肚以完成灵魂的融合（菲露不是人类）。从此她的体内存在三个意志：自己、白月和菲露。白月的想法除了引导现世界回归虚无外，还有什么不得而知；菲露则急迫地想要成为莫比乌斯一样的“完美体”，因此她竭力要复活莫比，以求得再次融合，这点与多洛雷斯当时的自身意志相符。多洛雷斯想要回到的是白月的体内，她认为自己为虚无所生，回归虚无即能得到“永恒”，得到至高的幸福。这三者都是要复活莫比和白月，互相融合是顺理成章的。
　　.
　　沙沙加事件发生于：
　　派回忆中，与多洛雷斯相识，并邀其前去后。
　　导致的结果是：
　　多洛雷斯与白月、菲露意志的融合。是后来一切事件的开端，也是整个“轮回”中的第一次“意外”。“意外”发生于不断重复后的“质变”。多洛雷斯在过去无数次轮回时都来了这里，不断累积的接近让她终于得以和白月发生共鸣而接触。
　　.
　　二，阿尼玛惨剧
　　多洛雷斯操纵阿尼玛女王卡妮古拉的精神，让她认为自己是莫比，并让她以莫比的装束出现在派面前，以初步唤醒派的记忆。
　　.
　　注：莫比乌斯的存在机理（各项互不关联）
　　莫比的存在必须以派的记忆为基础。
　　1：事实也是她只存在于派的记忆中，或者说幻想中。派就是巴别。一开始所谓“现实世界的毁灭”也可以理解为“巴别的世界的毁灭”——他的死去。然后，他死前的残留意念就成为了现在的“梦中世界”。这是全文的一种解释，按这种说法，莫比乌斯就是根本不存在的，一切都是派（巴别）幻想出来的，最后的瞬间意念而已。而所谓“不断重复的永恒”，其实只是“一瞬间的虚幻”。以此深化主题。
　　2：“梦中世界”是因派的记忆而存在。当派意识到原来世界已经毁灭时，这个脆弱的虚幻世界就会崩溃。毁灭的原因，就是莫比与白月，由此，她们也得以在“梦中世界”出现——虽然只是最后一瞬间。
　　3：回复记忆的派（巴别），会呼唤莫比乌斯。这就像把现实中的某种事物代入梦的场景。
　　4：这个世界其实是莫比乌斯的梦。（莫比乌斯系统）
　　注解：事实到底如何并不重要，几种都可以解释得通。只在处理的时候，需要叙述清楚。
　　.
　　多洛雷斯造成阿尼玛惨剧的一个根本目的，就是初步唤醒派关于莫比的记忆。
　　要让派把卡妮古拉错认为莫比，需要做几件事：
　　1：卡妮古拉的精神需与莫比有契合处，且她的自身特质与派的深层意识有着联系。——同样拥有这种联系的，是马鹿的妹妹轻叶。多洛雷斯要做的，是让她完完全全信任自己，把一切交给自己，包括自我。这样才能塑造出完美的代替品。
　　2：派需要有明确的寻找莫比的想法。为此，她才屡次与派交谈，不厌其烦地提醒他莫比的存在。
　　细节：卡妮古拉穿着是红色，那是白月的装束，是多洛雷斯另一部分意识投影的结果，表示莫比与白月本是一体。派先把卡妮古拉看成了一身纯白，是因为他观念中，没有白月的存在。在以后发现看错，略为疑惑。
　　.
　　阿尼玛惨剧发生于：
　　巴那巴古与阿尼玛两国的战争与和谈。
　　导致的结果是：
　　阿尼玛王朝崩溃；马鹿所爱之人卡妮古拉死去；派再次遇见多洛雷斯，并被无边的疑问吞噬；鬼一和一号分别踏上追查多洛雷斯的旅途；莫比乌斯的存在性获得初步解放。
　　.
　　三，隆王都事件（线索的交汇与分支点）
　　事件背景：
　　1：巴那巴古与隆国战争白热化，马鹿大军攻入隆王城，最终隆国覆灭。战争胜利得如此轻易的原因是多洛雷斯的间接相助。
　　2：阿尼玛事件后，多洛雷斯成为各方追查的目标。她为了某些目的去到隆王都，一号、鬼一和派尾随其后。
　　.
　　多洛雷斯在事件中做了哪些事情：
　　1：调查有关巴别的资料，以及和莫比乌斯系统有关的纹章技术。（伏笔）
　　2：无差别地杀害途径城市的人，使得巴那巴古军轻易占领一座座死城。而马鹿以为是派做的。
　　3：在隆王宫中，击溃巴那马鹿的精神，同时在地下研究室留下巴别所著关于纹章真相的资料。（伏笔）
　　4：沿途不断削弱追杀者——一号的精神，最终将他杀死，并引导鬼一跟着自己。
　　.
　　导致的结果是：
　　隆王国瓦解，部分被巴那巴古侵吞；马鹿王理智走向崩溃，从此开始出现古怪的行为；派为保护马鹿王而重回巴那巴古，暂时停止盲目跟踪多洛雷斯；马鹿王获得隆以及多洛雷斯留下的纹章资料；圣殿四天王之一一号死去，鬼一开始集中追查多洛雷斯，并最终在其安排下完成了无限回廊事件。
　　.
　　四，无限回廊事件
　　无限回廊的场景设定。
　　无限回廊并不是真实存在的地方，而是多洛雷斯借助白月的意念给鬼一看到的幻象。入口在沙沙加大屋地下书室，是因为在那里白月的意志最强（多洛雷斯也是在那里与白月发生共鸣）。
　　进入后鬼一看到的依顺序是：
　　不断往下的通道；细长漆黑满是皱褶的圆形管道：象征脐带、*，出生时通过的一段旅途。
　　两边高中间低的小房间，墙角染血的大盆：指出生地，古代的厕所。旁边的镜子是多洛雷斯放置，可以照出“真实”的自己形象。
　　房间出来后，就是无限回廊。中央的大空洞表示人的孤独、空虚，不断往下却没有尽头的石级表示轮回。石级边看到的东西依次为：三位一体圣母像：画中三个女人分别代表母亲、妻子以及女儿；数不清的骨灰盒，暗示实际上所有人早已死去，现在的世界不过是虚构。
　　底部黑暗中的两根柱子和上空的月亮，是塔罗牌“月”的简化。多洛雷斯的歌《夜之目》是失传的第二十三张塔罗牌，代表恐怖、虚无。
　　.
　　多洛雷斯在这里，完成了自我的蜕变。她终于可以彻底接纳菲露和白月。
　　无限回廊事件之后，故事开始让各方面线索交汇。
　　.
　　五，轻叶
　　轻叶是马鹿的妹妹，在其兄安排下嫁与派为妻，出场时间为第三集全剧。这个人物的主要价值在于她的过去体现出的意义，以及肚里的孩子。孩子是人类的希望，几乎可以说是另一种“永恒”的延续。
　　对派来说，轻叶这个人一开始只是一个向马鹿表达忠心的道具。
　　对轻叶来说，派是超越的希望——超越“无限回廊”的精神迷宫。
　　轻叶是个什么样的人呢？
　　她从小被巴那巴古先王囚禁在爱丽丝之塔。禁锢之深，国内很多大臣甚至不知道有这么一个公主。她被先王放在塔里，让她穿非常非常漂亮的衣服，像一个“意象”一样一动不动。先王就不断地看着她，从小到大。
　　先王看着的，是一个“意象”。
　　她不用吃东西。
　　没有任何生理活动。
　　无欲。
　　无求。
　　轻叶在塔中坐了十几年，她的生命全靠纹章术维持。那纹章在爱丽丝之塔地下室，但不完善。先王死后，实际轻叶的生命也已走到尽头，特别在怀孕之后，更是濒临垂危。她不能吃东西，营养系统已经完全萎缩。
　　如果要她继续存活，就需要完善那生命维持纹章，为此，马鹿希望派去沙沙加，取得他父亲的研究资料，以期能找到一线希望。
　　一切都是马鹿计划好的，而马鹿的一切计划也都是多洛雷斯预见到的。
　　1：多洛雷斯在隆，把记录着纹章真实的资料留给了马鹿，同时在其中提及传说中的天才学者巴别可能是派的父亲（而实际上却是他本人），沙沙加的纹章资料正是巴别毕生心血成果。
　　2：马鹿早已有些疯狂，当得知所谓“强者”竟是同魔物一般，是纹章污染造成生物变异的结果，便想通过人为控制污染，以让自己获得无敌的力量，达到生物进化的顶端，成为“神”。
　　3：最终，还原了莫比乌斯系统，情节结局化。
　　.
　　关于纹章：
　　故事所使用的法术体系，是一切设定的核心基础。自古以来，就是人类用以对抗和猎杀魔物的法宝，发展到现在，也就运用于战争了。
　　纹章力是对世界“法则”的操作，以改变物质、形态和运行来实现破坏、传输等效果。一般这种改变是暂时的，而所谓纹章污染，则是慢性、不可逆的改变，和以此导致的自然法则混乱。
　　纹章是史前文明遗留下来的产物，被发掘地在月水晶秘洞。（和本文无关的背景。）
　　莫比乌斯系统：
　　莫比乌斯系统首先会创造一个“永恒不灭的世界”，这也是“梦中世界”的来源。
　　巴别所“创造”的这个纹章系统，核心就是莫比乌斯与白月。多洛雷斯借着马鹿之手初步还原了它，再由派完成，于此莫比得以在“梦中世界”实际地存在，于此多洛雷斯也得以回归其体内。
　　1：派的记忆相当于莫比的灵魂，这个系统则是她的身体。“梦中世界”里，莫比乌斯并不存在，所以需要重塑身体。
　　2：相关资料是在派的记忆中产生，投影到世界上（慢慢想起来了）——有关巴别的资料也是。同样地，莫比乌斯系统的最终完成，也必须要他来实行。
　　.
　　六，终篇所期望的永恒……
　　（未完成）
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　现有内容完成之后，与风色大叔的讨论，基本上是已完成部分的总结，以及未完成部分的整理和归纳，大多数剧透都在这里。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　（莫比乌斯系统越接近完成，莫比乌斯和白月就越接近实体，白月要吞噬世界就得完全实体化。
　　莫比之所以不全力阻止，是因为她也不知道阻止是对是错。因为白月也等于她自身。所以最后还是看派的选择。）
　　.
　　风色回忆09:53:00
　　看倒是看完了，不过晕晕乎乎的，不知道你想表达什么。感觉你在讲一个故事，但故事里的人都离我好远，每个人做的事都很怪，不知道他（她）们这么做是为了什么，可能是强者之间的对话太少，弱者还不值得他们吐露心声。
　　水月境天13:27:24
　　谢谢大叔。刚才出去买菜，我想了很多。
　　貌似每次你一发话，就会给我反思的机会。这本小说，恐怕是我眼高手低了，强行写了很多现在的我根本无法驾驭的东西，结果把本来该隐在冰山之下的拿到了水面上，真正该给读者看的却无影无踪……
　　.
　　水月境天13:30:32
　　这本小说已经快结尾，若要修改，只能从头到尾完全重写。不过我想写的东西，倒是写出来了，只是就作品而言，很难让人接受。成功与否无法断言，只是又学到很多东西，则是事实。写作过程中你的两次意见，都给我造成大的影响，实在感激不禁。百忙之中还要看我那晦涩到极点的文字，真是辛苦你了。如今只有感谢……
　　.
　　风色回忆14:07:52
　　感觉你走的鬼异的路线，和目前现有的流行玄幻路子都不一样，其实这也许是好事。不过，也因此对读者设置了一定的门槛。像莫比乌斯是什么？可能涉及到哲学方面的东西。但越是这方面，越不能含糊，一定要说得很清楚，不让读者产生任何的歧义。
　　.
　　风色回忆14:09:08
　　因为每个人做某件事一定会有一个目的，当事人（指书中角色）不一定清楚，但读者一定要有表面的认识。
　　.
　　水月境天14:14:51
　　这个主角一开始是，不知道想要什么，不知道做一切事到底有何用处（不愁吃喝的人啊……）
　　水月境天14:15:30
　　而且对多洛雷斯的事有本能排斥，遂每次深入此事，都会潜意识地避开
　　水月境天14:15:49
　　仔细想想，让这样的人当主角，本身就是一个错误啊XD
　　水月境天14:16:34
　　我要写的，不像一个故事，反而像一种既定结果
　　风色回忆14:18:09
　　是这样啊，我真不知道这个主角先有这样的构想
　　水月境天14:17:10
　　那确实是写作表达上的失误了
　　风色回忆14:18:32
　　那请问他最终会变成什么样的人呢？
　　水月境天14:17:49
　　当他总于正视自己的时候，会着手调查本来不愿涉及的部分
　　风色回忆14:19:14
　　其实这样的主角也没什么不好，但你的表述似乎太接近哲学了
　　水月境天14:18:25
　　是的，因为我在写这小说时，正好在看哲学、心理学和进化学书籍……
　　风色回忆14:19:48
　　如果是你想像中的那种主角
　　水月境天14:18:40
　　潜移默化的影响是可怕的……
　　风色回忆14:19:59
　　，应该首先让别人接受这种人
　　风色回忆14:20:05
　　因为目前这种人很多呀
　　水月境天14:19:00
　　嗯，这就是我一开始说的，表达上的失误了
　　水月境天14:19:10
　　就是以目前的人为蓝本的
　　水月境天14:20:07
　　现在看来，如果要修改，那么从“让读者知道主角是这样的人”为着眼点，就比较简单了：）
　　风色回忆14:22:50
　　知道只是接受和认可这种人的前提
　　风色回忆14:23:24
　　不知道想要什么，不知道做一切事到底有何用处
　　.
　　风色回忆14:43:00
　　漫画直观地表达了这些角色的外型
　　风色回忆14:44:46
　　而角色要想让读者留下印象的话，只有通过做事和说话来体现
　　风色回忆14:45:28
　　我是指加强代入感的方式不一样
　　风色回忆14:48:00
　　对小说的主角来说，读者就像通过一个镜子来看他
　　风色回忆14:48:22
　　那么最主观和最鲜明的东西会是什么呢？
　　风色回忆14:48:41
　　外貌
　　风色回忆14:49:03
　　再接下来，就是做事的想法和方式
　　风色回忆14:50:07
　　想法往往是许多读者决定看下去的最主要的方面
　　水月境天14:49:38
　　发现，以前我忽略了的很多东西，都是作为一个成熟作品基本的东西……
　　风色回忆14:51:40
　　嗯，外型描写是必需的，不过不是决定性的
　　风色回忆14:52:07
　　其实读者看书时，就像在交友
　　风色回忆14:52:31
　　但交友这种说法也不太准确
　　风色回忆14:52:39
　　因为是从镜子里看，
　　风色回忆14:52:50
　　所以应该看到的是自己
　　.
　　主角：精神不正常
　　多洛雷斯：是个疯子
　　国王：从一统的动机上来说，他也是一个疯子
　　轻叶：这个奇怪的女子，是个靠吸取他人生命生存的可爱女孩，作者真是太残忍了
　　鬼一：这个故事里唯一亮点的女孩，首先，是个日本妞，不爽，另外她没有大脑，也是很头痛的事
　　.
　　风色回忆15:02:08
　　不是说疯子不好，但给他们正常点的基点，容易让人接受点
　　.
　　风色回忆15:15:15
　　好了，然后继续我前面的
　　风色回忆15:15:20
　　剧情分析
　　.
　　风色回忆15:05:09
　　好了，言归正传
　　水月境天15:03:56
　　了解
　　风色回忆15:05:22
　　第一集开始起，有一个分歧点
　　水月境天15:04:46
　　回忆中的？
　　风色回忆15:06:20
　　这时，我就在想，在派被鬼一打倒时，派是不是已经中了某种精神催眠
　　风色回忆15:06:35
　　后面的东西不一定是真实的
　　风色回忆15:06:56
　　但看完第三集后，我知道不是的
　　水月境天15:06:16
　　这里，有什么问题么？
　　风色回忆15:07:56
　　第一集是以派的视角来写的，所以多洛雷斯的再出现，及先被杀，可能是派中了某种精神催眠后的不真实的反映
　　风色回忆15:08:12
　　没什么问题
　　水月境天15:07:09
　　还好～
　　风色回忆15:08:49
　　只是想说，可能给读者造成一些别的想法的地方
　　水月境天15:07:36
　　这种误导是好是坏呢？
　　风色回忆15:09:00
　　在这些地方，可以误导读者
　　风色回忆15:09:20
　　误导也是作者实现隐藏自己目的的一种手法
　　水月境天15:08:33
　　但如果目的太复杂了，是不是一开始就平铺直叙，比较不容易造成混乱？
　　风色回忆15:09:58
　　之所以我会产生这种想法，就是因为鬼一放过了多洛雷斯
　　风色回忆15:10:23
　　目的不能复杂
　　风色回忆15:10:39
　　因为做一件事，只能有一个明确的目的
　　水月境天15:09:24
　　其实鬼一放过多洛雷斯的事，当时就有解释，难道不充分？
　　水月境天15:09:51
　　明确的目的正是我要在结尾努力实现的……
　　风色回忆15:11:56
　　这是你的解释，我站在读者的立场上，我想，你花了这样大的篇幅，就只是想两人戏耍一番，就各自收手了吗？
　　水月境天15:11:23
　　确实会有这样的误解……
　　不过我当时确实只是单纯想让角色出场而已……
　　风色回忆15:12:39
　　所以我觉得你应该有别的想法
　　风色回忆15:13:03
　　也就是说，这时，我觉得你的解释这时只是想误导我而已，呵呵
　　风色回忆15:13:45
　　其实，通过误导，事情自然就扑朔迷离起来
　　风色回忆15:14:07
　　这样对你这种悬疑类的书是好事
　　水月境天15:13:16
　　但是貌似我的问题是，事情过于扑朔迷离了……
　　风色回忆15:15:00
　　作者就是通过各种不同的方式来迷惑读者的
　　风色回忆15:15:15
　　好了，然后继续我前面的
　　风色回忆15:15:50
　　这时，看到派终于杀死了多洛雷斯
　　风色回忆15:16:08
　　因为多洛雷斯已经再出场了
　　风色回忆15:16:30
　　嗯，这时，还是在看第一集
　　风色回忆15:17:12
　　因为多洛雷斯抱着死去的镇上的尸体时，我已经害怕了
　　风色回忆15:17:21
　　我觉得她已经疯狂了
　　风色回忆15:18:32
　　但书中一开始她就再出现了，所以她自然就没有死
　　风色回忆15:18:56
　　或者以某种奇特的方式存在了
　　风色回忆15:19:21
　　再要么就是派那时的所见所闻已经不真实了
　　水月境天15:18:38
　　可以说，这些都是我在写第一集时预料到的，那时候文章还没有失控－－0
　　风色回忆15:19:57
　　应该多洛雷斯就这两种情况了
　　风色回忆15:21:15
　　所以我还很期待看到多洛雷斯是怎么被改变的
　　风色回忆15:21:55
　　从莫比乌斯出场时，我就知道我第二种猜测是不正确的
　　风色回忆15:22:15
　　多洛雷斯一定是以某种奇异的方式存在着
　　风色回忆15:22:31
　　也就是说这时，作者已经答疑了
　　风色回忆15:23:06
　　这时，产生了第二个问题，就是莫比乌斯是什么？
　　风色回忆15:24:32
　　有关莫比乌斯的猜测，我又有了两种想法：
　　1、一种虚无的存在，5感无法接触到，一种想法。
　　2、某种强大神秘的存在
　　风色回忆15:25:09
　　但第一想法时，我就想砍死作者了，这个家伙居然在小说里给我们上哲学课
　　风色回忆15:26:06
　　但我还不明白多洛雷斯为什么一定要寻找这样一种只可意会，不可言传的东西，
　　风色回忆15:26:32
　　多洛雷斯到底是为了什么？
　　风色回忆15:26:58
　　为了看到多洛雷斯是怎么被改变的，我接着看下去
　　风色回忆15:27:40
　　这时，开始讲派了
　　风色回忆15:28:16
　　派明显已经神经了，带着卡什么妮的尸体
　　风色回忆15:28:26
　　到处乱逛
　　风色回忆15:29:20
　　这时，我就开始佩服作者了，能够将主角搞成一个疯子的，实在是太少了
　　风色回忆15:29:21
　　太强了
　　风色回忆15:29:57
　　也是这个时候，作品的基调就有问题了
　　风色回忆15:30:15
　　因为一个正常的读者绝对不喜欢一个疯子
　　风色回忆15:30:38
　　就算是一个疯子，也认为自己是正常的
　　风色回忆15:30:57
　　所以疯子也不会喜欢一个疯子的
　　风色回忆15:31:38
　　另外，国王的信总是能送到派的手上，实在是太搞笑了
　　风色回忆15:32:27
　　他既然知道派在哪，就不可能犯下这样的错误：误以为派在帮他
　　水月境天15:31:47
　　让人产生这样的误解是我的错，不过找到派的是送信的鸟，不是国王呢……
　　风色回忆15:33:36
　　然后，就是派的屠城了
　　风色回忆15:34:17
　　这时，我充分认识到了派精神力的强大
　　风色回忆15:35:47
　　从作者表达来看，派不可能被催眠，或者衬托那个催眠他的人，实在太强大了
　　风色回忆15:36:05
　　只有他父亲能做到
　　风色回忆15:36:33
　　从第二集前面出场的人物来看，只有他父亲能做到
　　风色回忆15:36:50
　　或者他母亲，呵呵
　　风色回忆15:38:36
　　所以我在想他父母亲在隐瞒什么，或者封印了派身上的某种力量
　　风色回忆15:39:24
　　出于作者是个正常人考虑，我排除了派可能就是他父亲
　　风色回忆15:40:10
　　读者一般自动将作者视为正常人
　　风色回忆15:41:01
　　如果作者是非正常人，读者将自动将书丢掉
　　风色回忆15:41:47
　　然后
　　风色回忆15:41:54
　　然后视角变了
　　风色回忆15:42:34
　　变成马鹿了
　　风色回忆15:42:50
　　本来这样的配角，一向不是重点
　　风色回忆15:43:15
　　作者写这个，貌似也只是想解释一下信吧
　　风色回忆15:43:59
　　然后，作者恶俗地写了他要统一
　　风色回忆15:44:19
　　我打着呵欠继续看他如何统一
　　风色回忆15:44:33
　　然后纹章术出场了
　　风色回忆15:44:45
　　这是什么东东，好难理解
　　风色回忆15:45:04
　　姑且把他理解为某种魔法吧
　　风色回忆15:46:30
　　不过这东西应该是文章的一个卖点
　　风色回忆15:46:41
　　所以我继续
　　风色回忆15:47:12
　　好像是国王去找他老师，说了一堆莫名其妙的东西
　　风色回忆15:47:37
　　总之，我觉得国王脾气还不错
　　风色回忆15:47:59
　　几个学者，居然还拽得258万一样
　　风色回忆15:51:24
　　要是我是国王，早砍头了
　　风色回忆15:51:56
　　又换到鬼一了
　　风色回忆15:52:15
　　说实在的，这又是一个补充说明
　　风色回忆15:52:49
　　唯一有用的，就是渲染一下多洛雷斯的强大
　　风色回忆15:53:16
　　说明一下圣殿的存在
　　风色回忆15:54:57
　　就这样郁闷地看完了第二集，先有的疑惑，第二集也没做什么解答，对了，提到了纹章术
　　风色回忆15:55:13
　　貌似要用纹章术来解释这一切了
　　风色回忆15:56:40
　　第三集了，作者开始也觉得多洛雷斯这个女角不能很好地配合主角了，于是决定丢下多洛雷斯
　　风色回忆15:56:51
　　换了女主－轻叶
　　风色回忆15:59:08
　　然后以无耻的理由塞给了主角，这也能理解，毕竟现在玄幻就是花瓶多
　　风色回忆15:59:24
　　多一个不多
　　风色回忆15:59:59
　　轻叶的存在，也衬托了纹章术的强大
　　风色回忆16:00:20
　　但主角这时，开始不爽起来
　　风色回忆16:01:07
　　强迫症的存在，让大家知道作者一直没有忘记自己书的主角是个疯子
　　风色回忆16:01:33
　　其实作为朋友，帮帮忙什么的，又是力所能及的
　　风色回忆16:01:41
　　还收了好处－－轻叶
　　风色回忆16:02:31
　　应该没那么排斥呀，为什么一定要强调主角此时精神不正常呢
　　风色回忆16:02:48
　　主角能力的低下相比起来，已经能够接受了
　　风色回忆16:03:46
　　因为他没有像个真正的男人一样，拒绝这样做
　　风色回忆16:04:36
　　巴别什么的，也间或出场了
　　风色回忆16:05:56
　　其实只要有头脑了，也知道巴什么的纹章师一定和派有关系
　　风色回忆16:06:56
　　哦，另外：莉莉卡玲，典型小配
　　风色回忆16:06:58
　　不提了
　　风色回忆16:07:41
　　不过从她那儿肯定了多洛雷斯也是因为某种神奇的力量就死而复生了
　　风色回忆16:08:02
　　这种力量当然是纹章术里面的什么什么齿轮
　　风色回忆16:08:25
　　然后
　　风色回忆16:08:58
　　哦，轻叶的力量源泉暴露了，来路不正呀
　　风色回忆16:09:15
　　我已经愤怒了
　　风色回忆16:10:13
　　作者已经诱导我认为那个塔是吸收其它人的生命力而维持的
　　风色回忆16:11:04
　　美好的事物建立在这样的基础上，还不足以让我砍死作者吗？
　　风色回忆16:11:52
　　看完第3集，我已经知道看完这书一定会极度郁闷和空虚的了
　　.
　　风色回忆16:12:50
　　这本书的总体
　　风色回忆16:15:26
　　看到这儿，其实已经没什么疑问了
　　风色回忆16:15:57
　　你觉得读者这时还能有什么疑问
　　.
　　水月境天16:19:43
　　逃避也不是办法，就现在和你商量下构思吧？
　　风色回忆16:21:08
　　嗯
　　水月境天16:20:06
　　其实，所有事情从头到尾都是一个幻觉，一个瞬间意念
　　水月境天16:20:15
　　世界早就毁灭了
　　水月境天16:20:25
　　因为后面会提及的文章污染
　　水月境天16:20:29
　　纹章污染
　　水月境天16:20:50
　　污染的表现形式是精神崩坏，肉体解离
　　水月境天16:21:06
　　造成的原因是各国的纹章战，和巴别对最高纹章的研究
　　水月境天16:21:26
　　巴别最终造出了那个东西，结果是导致灭亡
　　水月境天16:21:51
　　但那个东西毕竟造出来了，所以巴别也获得“永恒”——永远在最后的念头里徘徊
　　水月境天16:22:14
　　就是故事中的世界，根据巴别的残留记忆“投影”的
　　水月境天16:22:20
　　派就是巴别
　　水月境天16:22:49
　　而莫比乌斯是那个永恒系统的一部分，代表永恒中的“轮回”，也是造出这个梦中世界的力量来源
　　风色回忆16:24:26
　　果然，一切都是虚无的
　　水月境天16:23:15
　　巴别的记忆是信息基础，所以多洛雷斯为了重现世界毁灭时的情况，要派记起那些故意忽略的东西
　　水月境天16:23:18
　　XD
　　水月境天16:23:29
　　不过结局不是哦
　　水月境天16:23:45
　　因为世界本来就是虚无的嘛，所以才要寻找虚无中的意义呀：）
　　风色回忆16:25:08
　　恭喜你得道了
　　水月境天16:24:01
　　恭喜我吧囧～
　　.
　　水月境天16:24:28
　　我想想还有什么疑惑……
　　水月境天16:25:23
　　大的世界观是这样
　　水月境天16:25:31
　　不过多洛雷斯的塑造很麻烦
　　水月境天16:25:51
　　因为她一开始是莫比乌斯根据派的记忆信息造出的幻影
　　水月境天16:26:33
　　但因为在真实世界里，她作为巴别的妻子，在个人原因下和最高纹章的某部分融合在了一起（第四集的事）
　　水月境天16:26:58
　　所以能够接触到最高纹章，永恒的另一面，就是虚无
　　水月境天16:27:20
　　莫比乌斯造出了虚幻的世界，那个“虚无”要终结这个最后的影像
　　水月境天16:27:34
　　所以和多洛雷斯同化了
　　水月境天16:27:56
　　而且因为这个影像已经重复了几百万次
　　水月境天16:28:11
　　几百万次的记忆一并涌入多洛雷斯意识里
　　水月境天16:28:18
　　结果是精神的崩溃
　　水月境天16:28:52
　　至于肉体不灭，是圣殿的最高领导，要求巴别（真实世界）研究的长生不老法
　　水月境天16:29:21
　　真实世界毁灭后，在虚拟世界里因为派记忆复苏的关系，也开始出现
　　.
　　水月境天16:30:41
　　因为要维持虚拟世界的安定，凡是有关巴别的东西，都被抹消
　　水月境天16:31:24
　　或者说，概念替换。所以所有人都知道有个巴别，但是所有人也都以为派是巴别的儿子，满足于这个解释。
　　水月境天16:31:38
　　直到多洛雷斯开始试图让派记忆复苏
　　水月境天16:31:43
　　继续圣殿
　　水月境天16:32:50
　　最高领导名叫婆婆，前面有提及。她已经死了，在她死之前，运用未完成的一些技术，把自己的细胞复制成另一个自己。就是细胞分裂式延续法……
　　水月境天16:33:00
　　那个自己就是水月瞳
　　水月境天16:33:47
　　她一面探查多洛雷斯的真身，一面寻找当初巴别放置研究成果的地方。因为巴别最后反叛了婆婆，自个去搞研究了。
　　.
　　风色回忆16:35:43
　　虚拟世界和真实世界的连接点是？
　　水月境天16:34:46
　　派的记忆
　　水月境天16:35:06
　　而莫比乌斯是现实中的派最后见到的影像
　　.
　　风色回忆16:39:28
　　不是的，我是觉得你一定要能自圆其说，分清楚所谓的真实世界和虚幻世界
　　水月境天16:38:36
　　嗯，这个是一定的
　　风色回忆16:40:33
　　你继续吧
　　水月境天16:39:35
　　真实世界已经全部毁灭，最后还剩的只有巴别的残余意念和分离出来的莫比乌斯的两部分：轮回和虚无
　　虚无已经在现实世界的前一段时间和多洛雷斯产生联系，轮回是巴别最终创造出的东西。
　　水月境天16:40:05
　　派的意思是3.1415926……无限不循环小数，这又是另一种永恒的形式——当然这是题外话
　　.
　　水月境天16:40:33
　　说到哪里了XD？
　　风色回忆16:42:05
　　圣殿的存在
　　水月境天16:40:52
　　奥，婆婆最终找到了长生不老的方法
　　水月境天16:41:26
　　然后她又想取得永恒纹章
　　风色回忆16:43:01
　　为什么？
　　水月境天16:41:47
　　最后在抢夺的过程中，因为不断自我修复、修复不来就自我复制
　　水月境天16:42:00
　　因为现在她有的只是不灭的肉体
　　水月境天16:42:24
　　延续自身的方式也是自我复制，就像单细胞，但这显然是不完美的
　　水月境天16:42:38
　　而且自我复制的过程中肯定会发生变异
　　水月境天16:42:58
　　回到最后抢夺永恒纹章。至于永恒纹章是怎么出现在梦中世界的，后文再说。
　　风色回忆16:44:20
　　抢夺了就有什么好处呢？还是不明白
　　风色回忆16:44:37
　　就永恒了？
　　水月境天16:43:24
　　希望长生不老的人，一定知道为什么要长生不老吗？
　　水月境天16:43:34
　　就永恒了，至少他们认为如此
　　风色回忆16:45:07
　　为什么要长生不老？
　　水月境天16:43:58
　　为什么要活着？
　　水月境天16:44:09
　　为什么要称霸世界？
　　水月境天16:44:28
　　为什么要站在所有人头顶？
　　水月境天16:44:42
　　我也不知道啊，但人们就是想啊……
　　风色回忆16:46:24
　　继续吧
　　水月境天16:45:29
　　结果她因为过分自我修复和自我复制，导致无法停止复制的过程。在战斗中，复制一个自己，等于增加一丝生存机会。
　　水月境天16:45:56
　　她为了获得最大的生存机会，就无止尽地复制自己
　　水月境天16:46:21
　　结果无法停止了，因为过于强烈的生存yu望，使她变成了癌
　　水月境天16:46:36
　　结果她不断复制，几乎要充满世界
　　水月境天16:46:40
　　而且越来越怪异
　　水月境天16:46:58
　　这个时候，派与轻叶的孩子出生了
　　水月境天16:47:12
　　因为一切都是纹章污染的结果
　　水月境天16:47:34
　　人的疯狂，世界的崩坏，连强者的存在都是纹章污染导致的生物体变异
　　水月境天16:47:41
　　当然魔物也是
　　水月境天16:48:06
　　但这个变异中，却意外地诞生了可以称为“希望”的东西
　　水月境天16:48:15
　　就是派与轻叶的孩子，一只天使
　　水月境天16:48:44
　　建立在无数人的生命，和爱丽丝之塔底下无穷无尽白骨上，诞生的东西
　　水月境天16:48:53
　　那些都是轻叶吸收的人
　　水月境天16:49:26
　　然后天使净化了癌，同归于尽了，圣殿线就完了。剩下国王线和多洛雷斯线。
　　.
　　水月境天16:50:51
　　好吧，该说国王线了
　　水月境天16:51:04
　　国王嘛，一直高高在上的
　　水月境天16:52:16
　　但是呢，国王也有烦恼。比如自己无法掌握的东西，比如死亡
　　水月境天16:52:38
　　基本上，俺的国王，就是一个标准的，高高在上的国王
　　水月境天16:52:49
　　所有好脾气都是装的，为了显得高贵
　　水月境天16:53:10
　　这样的国王，怎么能容许有人踩在他头上呢？
　　水月境天16:53:22
　　派是他无法掌握的东西，圣殿也是
　　水月境天16:53:37
　　他作为一个普通人，无法对强者做出什么
　　风色回忆16:55:09
　　重点
　　水月境天16:53:59
　　由此而来一种愤恨和疑惑：为什么人与人之间有那么大的差别？
　　水月境天16:54:10
　　凡人真的只能做小虫子么？
　　水月境天16:54:29
　　为了打破这个困惑，他求助于纹章术
　　水月境天16:54:46
　　这个时候，多洛雷斯打算重现永恒纹章
　　水月境天16:55:02
　　但因为和多洛雷斯同化的“虚无”，无法自己造出那个东西
　　水月境天16:55:10
　　因为“自己创造出自己”是矛盾的
　　水月境天16:55:38
　　所以她需要一个替她做事的人。谁都无所谓，但因为国王和派的关系，她选择了国王。
　　水月境天16:55:59
　　一方面为了更近一步复苏派的记忆，另一方面国王做事比较方便
　　水月境天16:56:29
　　所以她在国王进军的路上，那个敌国首都，把一些关于永恒纹章的东西故意留给国王。
　　水月境天16:57:10
　　然后国王又被精神攻击，又被“虚无”影响。“虚无”也是一种超高度的污染源
　　水月境天16:57:38
　　那些城市的人之所以死，是因为污染源的靠近，而污染源本体的多洛雷斯也没有阻止的意思
　　水月境天16:57:52
　　其实莫比乌斯也是
　　水月境天16:58:25
　　但因为莫比乌斯还是比较想保护派的精神，所以抑止住了。
　　我把这些东西备个份
　　.
　　水月境天16:59:22
　　人之所以不去追求一些很不现实的东西，是因为那东西不现实
　　水月境天16:59:39
　　没有希望追求得到。所以人才会现实地告诉自己：看清现实。
　　水月境天16:59:52
　　而一旦有希望了，则绝对会往上爬。
　　水月境天17:00:04
　　所以国王想要称霸世界，想要永恒。
　　水月境天17:00:13
　　也想发泄。
　　风色回忆17:01:40
　　水月境天17:00:26
　　发泄长久以来的装腔作势
　　水月境天17:00:46
　　为什么要顾虑这么多？为什么要考虑民众、议会、舆论？
　　水月境天17:01:06
　　我说的话绝对是对的，你们只要按照我说的去做就好了。
　　水月境天17:01:25
　　他知道了强者不过是纹章污染的产物
　　水月境天17:01:32
　　污染，也可以算是进化吧
　　水月境天17:01:55
　　所以想通过永恒纹章，达到进化的顶端，成为“神”
　　水月境天17:02:34
　　于是在多洛雷斯乐见其成，圣殿的领导跑来抢的时候，他开始重现永恒纹章了。
　　水月境天17:02:47
　　之后
　　风色回忆17:04:23
　　怎么挡住得了圣殿的抢夺？
　　水月境天17:03:16
　　本来圣殿的老大可以轻易解决他，但派挡住了
　　水月境天17:03:33
　　为什么已经决定自立门户的派要帮忙挡呢
　　水月境天17:03:37
　　这是派线的事
　　水月境天17:03:43
　　说回国王线
　　水月境天17:04:04
　　因为派的抵挡，国王即将完成永恒纹章
　　风色回忆17:05:41
　　快，还给5分钟说完国王线，10分钟说完派线
　　水月境天17:04:36
　　又因为永恒纹章在现实中实际已经完成了，所以半完成品已开始运转
　　水月境天17:05:00
　　国王如愿以偿，成为“神”，并把圣殿老大打得变成了癌
　　水月境天17:05:36
　　最后多洛雷斯登场，告诉他你的“神”也好，你的国家也好，你这个人也好，你追求的和愤恨的东西也好……全是假的
　　水月境天17:05:53
　　你最大的本事就是在幻象中制造幻象
　　风色回忆17:07:15
　　哦
　　水月境天17:06:17
　　至于国王是怎么灭的，我还没有想好，看到时候的情景吧。
　　我记录一下以上发言。
　　.
　　水月境天17:08:25
　　好吧，第三集以后
　　水月境天17:09:06
　　派到老家的地下，看到巴别的研究室。当然是幻象，不过现实中也是这个样子。
　　水月境天17:09:20
　　他的记忆再次开始复苏了
　　水月境天17:09:33
　　他听到现实中当年巴别和多洛雷斯的谈话
　　水月境天17:09:45
　　原来多洛雷斯和巴别是夫妻
　　水月境天17:09:49
　　现实中
　　水月境天17:10:16
　　当时他们在圣殿老大的授命下，研究长生不老和永恒纹章
　　水月境天17:10:43
　　但因为太靠近永恒纹章了，加上多洛雷斯过去的经历和遗传（多洛雷斯线），开始发生问题
　　水月境天17:11:00
　　巴别察觉到事情不对，而且这样下去会导致世界毁灭
　　水月境天17:11:14
　　所以想放弃长生不老和永恒纹章的研究。多洛雷斯不干。
　　水月境天17:12:03
　　在一次意外中，多洛雷斯冲进未完成的永恒纹章里，结果和纹章一起爆炸了。这一下炸掉了整个世界秩序的“根基”。
　　水月境天17:12:20
　　也因此多洛雷斯和“虚无”有了关系
　　水月境天17:12:46
　　巴别受不了了，而且他也正在纹章爆发地附近，污染也首当其冲
　　水月境天17:13:12
　　于是渐渐不能控制自己。后来就想用纹章术复活多洛雷斯。
　　水月境天17:13:33
　　于是他离开所有人视线，前往派（虚拟）在的老家
　　水月境天17:13:46
　　这就是圣殿当初所说的“背叛”
　　水月境天17:14:00
　　巴别在老家试了无数方法复活多洛雷斯
　　水月境天17:14:19
　　但因为多洛雷斯已经在永恒纹章里与虚无融合了
　　水月境天17:14:34
　　也成了虚无的东西，不可能再被复活
　　风色回忆17:16:00
　　水月境天17:14:49
　　巴别并不知道，他就一直试验
　　风色回忆17:16:10
　　没再永恒吗？
　　水月境天17:14:56
　　找来别人的肢体
　　水月境天17:15:11
　　永恒的三种形态：虚无、轮回和派
　　水月境天17:15:37
　　当时永恒纹章未完成，只有虚无寄宿其间，加上多洛雷斯的精神与虚无相近
　　风色回忆17:16:56
　　三种形态的区别
　　水月境天17:15:53
　　虚无就是“绝对平等”
　　水月境天17:16:06
　　所有运动停止，保持恒定
　　水月境天17:16:18
　　就是0等于0
　　水月境天17:16:36
　　轮回是巴别最后造出的莫比乌斯
　　水月境天17:16:51
　　但轮回毕竟还是有些残缺
　　水月境天17:17:24
　　莫比乌斯就根据巴别的瞬间意念和部分记忆，推演而出一个在他记忆基础上的幻象世界
　　水月境天17:17:49
　　派这个名字的由来，是巴别和多洛雷斯为自己孩子取的理想中的永恒的名字。
　　水月境天17:17:58
　　当时多洛雷斯已怀孕
　　水月境天17:18:19
　　所以在虚拟世界里，莫比乌斯就把巴别伪装成了他未出世的孩子。
　　水月境天17:18:40
　　说回故事世界的派
　　水月境天17:18:57
　　其实在地下室，派得到的也只是断断续续的印象
　　水月境天17:19:13
　　但是决定性的一点是，他看到，并摸到了莫比乌斯
　　水月境天17:19:34
　　说起莫比乌斯这个“人”，也是有些矛盾的
　　风色回忆17:20:59
　　晕，还是看到和摸到呀
　　水月境天17:19:56
　　摸摸……
　　风色回忆17:21:14
　　那有什么特定的条件吧
　　水月境天17:20:25
　　嗯，记忆已经复苏到一定程度，而且还是在曾经留下深刻怨念的地方
　　水月境天17:20:33
　　也是世界毁灭时他在的地方
　　水月境天17:20:44
　　莫比乌斯要派放弃调查
　　水月境天17:21:27
　　但是这种要求并不强硬，莫比乌斯承认派自身的自由：是知道一切然后毁灭，还是在什么也不知道的情况下永远轮回下去。
　　水月境天17:22:08
　　对莫比乌斯来说，毁灭与否都是她自身，只是巴别创造出了她，她怀着感恩和对自身意义的寻找，才做出这个虚拟世界。
　　风色回忆17:23:40
　　水月境天17:22:47
　　派在实验室内部看到巴别的研究的核心，是当时复活多洛雷斯用的容器
　　水月境天17:22:57
　　也是莫比乌斯诞生的地方
　　水月境天17:23:06
　　旁边是失败了的无数多洛雷斯的尸体
　　水月境天17:23:17
　　好像这些细节很罗嗦……
　　风色回忆17:24:54
　　不罗嗦
　　水月境天17:23:57
　　总之，当派离开这里后，因为一直以来事件的影响，以及对轻叶的爱，他决定不理莫比乌斯的话，把事情追查到底。
　　水月境天17:24:33
　　他离开不久，圣殿老大来了，找到了残留在地下的长生不老法的一部分——不灭肉体。就是菲露。
　　水月境天17:24:53
　　菲露是巴别在复活多洛雷斯过程中，无意间做出来的，完全不像的失败品。
　　水月境天17:25:14
　　被废弃在那个堆放多洛雷斯尸体群的小房里
　　水月境天17:25:21
　　靠吃多洛雷斯活着
　　水月境天17:25:43
　　在虚拟世界中，因为巴别对她留有太深印象，不能直接抹消，就作为管家存在
　　水月境天17:26:31
　　多洛雷斯初到那老家，就是在虚无的指引下，吃掉她获得的不灭肉体。菲露就是那种真真正正的“怪物”。不过没有获得多少戏份就是……
　　水月境天17:26:40
　　这是遗憾的地方
　　水月境天17:26:46
　　我备个份
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　貌似当时就说到这里，然后风色大叔的上司来了％……
　　能剧透的，大概就是这些的，剩下的我现在一时半会也总结不出来，以后补完正文的时候，还得好好整理一下才行……
　　忽然之间，又有道歉的冲动了，呃。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　附录，完整版歌谣
　　故事中出现很多令人莫名其妙的歌谣，而且那些歌谣有很多都是不完整的，本来打算在后文让莫比乌斯补完，不过想想还是在这里发出来吧。实际上这些歌谣不存在什么意义，嗯……不存在意义就是它们的意义：）
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　1《奥菲丽亚》
　　唯有甘美的鲜血能润湿我心灵的土壤，
　　唯有暴力能宣泄我的不安，
　　唯有毁灭能让我看到平静，
　　唯有一无所有能让我重新认识自己……
　　我一面寻找，一面抗拒，
　　我要的，只有我自己……
　　.
　　我拥有人的身躯，
　　人的眼、耳、手与知觉，
　　因此失去了永恒。
　　啊，我这个悲哀的东西。
　　啊，我这个虚幻的东西。
　　.
　　2《兔子的故事》
　　一只兔子在前面跑，
　　第二只瘸腿的兔子跟在它后面跑，
　　第三只瞎眼的兔子咬住第一只兔子的尾巴，
　　第四只兔子发现它们都不见了。
　　.
　　第二只兔子被下了锅，
　　第三只兔子被尖木桩穿过，
　　第四只兔子做完这一切，追到了第一只兔子。
　　我名叫“什么也没有”。
　　第一只兔子说，
　　你追到我了，所以你什么也没有。
　　.
　　3《魔鬼的宝贝》
　　魔鬼在河边洗它的珠宝。
　　洗了一次又一次，
　　每洗一次都会遗失一颗。
　　.
　　它有九百九十九颗珠宝，
　　每颗都美丽而贵重，
　　它不允许这些美丽的宝贝有任何污迹。
　　.
　　它又在河边洗珠宝了。
　　它有九百九十九颗珠宝，
　　洗了六百六十六次，
　　当还剩三百三十三颗的时候，
　　发现它们都变成了石头。
　　什么时候掉了珠宝，什么时候捡了石头？
　　是一开始就只有石头，还是一开始就没有珠宝？
　　.
　　4《两只小猫》
　　小白猫有一只漂亮的大蝴蝶结，
　　它把它送给了小花猫。
　　有一天，小花猫带着它出去玩，
　　被大灰熊看到了，
　　可怕的大灰熊嗷嗷叫着，要抢蝴蝶结。
　　小花猫打不过它，大蝴蝶结就这样被抢走了。
　　它伤心极了，一个人在河边，脚也被抓伤，痛得走路都一瘸一拐的。
　　结果这件事被小白猫知道了。
　　勇敢的小白猫不怕大灰熊，一个人去把蝴蝶结抢了回来，
　　还给了小花猫。
　　看着高兴的小花猫，小白猫也高兴。
　　“无论多少次，我也会帮你抢回来。”小白猫说，
　　因为我们是朋友啊。
　　朋友不就是等价交换么。
　　所以现在该你献上祭品了。
　　.
　　5《赞美诗》
　　母亲，请赐予我们完美的肉体，健全的灵魂。
　　母亲，请给予我们真实的世界，可触的爱人。
　　请赐我们予永恒。
　　请为我们开启闭塞的通道。
　　请为我们张开纯白的怀抱。
　　请接纳我们，不要拒绝，母亲。
　　我们从你处来，必将回到你处去。
　　.
　　6《魔鬼的故事》
　　（上）
　　很久很久以前，
　　有一个魔鬼。
　　它非常想知道自己的样子，
　　但又不知该用什么方法才能知道。它很恐慌。
　　因为人们叫它魔鬼，它就想：
　　人们之所以这样叫自己，是因为他们知道自己的样子。
　　于是它尽量表现得符合人们描述的，像个魔鬼。
　　它做着一个魔鬼该做的事。
　　它从人们的表情和态度中，彷佛知道了自己的样子般，感到欣慰而满足。
　　它从每个人的眼神里，都看到了自己的一部分。
　　.
　　很久很久以前，有一个魔鬼。
　　它非常想知道自己该做的事。
　　但又不知用什么方法才能知道。它很恐慌。
　　因为人们叫它魔鬼，所以它就想：
　　人们之所以这样叫自己，是因为他们知道自己该做的事。
　　于是它尽量表现得符合人们描述的，做个魔鬼。
　　它做着一个魔鬼该做的事。
　　它从人们的表情和态度中，彷佛知道自己做对了般，感到欣慰而满足。
　　它从每个人的眼神里，都得到了答案的一部分。
　　.
　　.
　　魔鬼还是不知道自己的样子，和该做的事。
　　它感到非常沮丧。
　　有一天，它来到小溪旁边，发现水里的倒影。
　　彷佛小鸟学会了张嘴，它知道了那是它自己。
　　倒影里是个人。
　　原来我是人。
　　魔鬼想。
　　我知道人的样子，不就等于知道自己的样子么？然后我要知道，人该做的事。
　　为此，它找到了人类的智者。
　　智者告诉它，人一生需要去寻找两个人：
　　一个是自己需要的人，一个是需要自己的人。
　　.
　　它感到非常高兴，它要去寻找这两个人。
　　可是。
　　什么是它需要的人？什么是需要它的人？
　　.
　　为什么要去寻找呢？
　　因为需要。
　　为什么需要呢？
　　因为孤独。
　　为什么孤独呢？
　　因为恐惧。
　　为什么恐惧呢？
　　因为——
　　.
　　（中）
　　魔鬼首先找到了需要它的人，
　　那是一个农夫。
　　请让我收成！
　　农夫央求道，
　　否则我就要吃不上饭了，
　　我快要饿死了！
　　于是魔鬼帮助了他，
　　地里长出了庄稼，结出了沉甸甸的果实。
　　农夫吃了果实，然后死了。
　　魔鬼非常悲伤，它抱着头哭：
　　对不起，我是想帮你的，
　　可是不知道你究竟能吃什么！
　　.
　　然后魔鬼找到了它需要的人。
　　在春天的草地上，
　　他们依偎在闪闪发亮的湖水边。
　　抱紧我！
　　身边的人说，
　　抱紧我，否则我就要消失了！
　　魔鬼抱得很紧，非常、非常紧，
　　可那个人还是渐渐变小，变得透明。
　　抱紧我啊！
　　魔鬼没有办法，它非常悲伤：
　　我已经抱得很紧、很紧了，
　　可是我并不是我啊——
　　.
　　（下）
　　未完成
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一
更新时间2005-4-11 18:12:00  字数：2125

　怒风呼啸，扬起沙尘漫天，遮了阳光。马蹄入地，“咯哒”，掀起草根、溅出泥土。泥土飞舞，还未落下，又被一骑踏起。“咯哒咯哒咯哒咯哒……”声音越来越多越来越密，泥土被风绞散在空中，变了滚滚黄沙，黄沙翻腾着，从这边蔓延到天的那一边。
　　突然一匹黑色骏马从沙暴前端冲出，马儿前蹄落地，后蹄跟上在地面一蹬，又是起脚飞跃。就这么一瞬间，已奔了三、五十米。
　　跟着这匹骏马，数十匹、数百匹、数千匹战马相继冲出沙暴，马上骑士呼喝着、呐喊着，震得大地颤抖、天空失色！就这万千气势，组合成雄壮的沙场镇魂曲，轰隆着推进，誓要踏平一切！
　　前方，是布鲁王国的都城：布鲁。
　　“陛下，叛军已到城外！”阴暗的布鲁王城地下大堂里，宰相一遍一遍地用洁白的手帕擦着汗，声音不可抑制地大了些。
　　“快！快！魔导师们！”有些发福的国王用他那象征王权的权杖狠狠敲着地面，头左右摇着，对大堂里五十多名魔法师吼道。
　　这些魔法师是他仅能运用的最后战力。在叛军席卷全国进而直逼王城的当下，这些法师们就是他布鲁七世最后的希望。
　　五十名法师在大堂五个角落，呈五芒星站定。法师长一声令下，全数举起手中魔法杖指向天，法杖顶端浮现五色光球，一个接一个，五十多个光球纷纷成型，后脱离法杖，在大堂里轻轻飞舞。
　　此时，连接着法师们所站的位置，一个巨大的五芒星魔法阵开始匀速旋转，五芒星中央射出蓝色的白色的光，一闪一灭，像心脏的搏动，照得众魔法师和宰相、国王的脸阴晴不定。
　　随着五芒星中央光芒的大盛，大堂里五十多个光球像找到了皈依的对象，纷纷聚过去。接着众魔法师一齐发出赫赫的声音，并从身体里溢出五色流光，流光充盈在空间中，慢慢被五芒星吸收进去。
　　这是布鲁的宫廷魔法师们从一个远古遗迹里找到的禁咒魔法。初步翻译过后的说明上显示，这个魔法可以召唤出魔界之王的近身仆从以供驱使。要知道，随便一个中级魔族都可以弹指间灭掉一支千人军队，何况是魔王的近侧？
　　虽然有负神恩，但亡国在即，布鲁七世也管不了这么多了！
　　魔法师们渐渐负担不了这么庞大的魔力消耗，一个接一个地软倒在地。五芒星中光球和流光仍像水与油般地，贴着旋转，就是不融合。
　　“快啊……”布鲁七世焦急地喊着，就在这时，大地开始剧烈颤抖。
　　“成功了吗？”宰相的手帕已经开始往地上滴水了。
　　“不……”国王身边的护卫长紧紧按着剑身，“陛下。震动来自地上，是反叛军！”
　　他一说完，其余护卫立即拔出剑来，守在布鲁七世身前。
　　“魔导师们——”宰相的手帕滑落在地，脚忽然一软，只得扶在一个护卫肩上。
　　震动声越来越近，喊杀声依稀可闻，布鲁七世的脸也没了血色。
　　五芒星突然一阵剧颤，所有光芒陡然间向最中心压缩，大堂瞬时变得漆黑一团。
　　“成了！”法师长惊喜地叫到，一口浓血跟着吐了出来。
　　五芒星中央一点一点地向外吐着蓝光，蓝光经过的地方，空间微微扭曲开来。布鲁七世大张开眼看着这一切，像在等待神迹的降临。
　　光芒像水波扩散，一圈一圈，五芒星中一团漆黑的魔雾开始涌出、膨胀。魔雾中，依稀有人影出现。
　　“魔王的仆从啊——我就是呼唤你的人！”布鲁七世突然向五芒星中跑去，护卫还没反应过来，他已快到黑雾边沿。
　　“陛下！”宰相在原地声声嘶力竭地喊，他可不希望国王有什么意外。
　　“魔王的仆从啊——”布鲁七世疯狂地叫道，跑到中途却突然不动了。护卫们以为他出了事，立即往五芒星中扑去。
　　到了那里后，却也纷纷不动了。
　　魔雾消散，大堂再次变得光亮，内中所有事物都一清二楚。当然，“魔王的仆从”也不例外……
　　五芒星魔法阵正中央，两条赤裸的玉体纠缠在一起，那是两个美女……
　　布鲁七世觉得鼻孔热热的，好象有咸咸的液体流进嘴里。
　　这两个美女一前一后爬在阵中，拥有一头漂亮紫色长发的美女在后边，抬起前一少女的小屁屁，用她红红的、湿润的温柔的舌尖探进花蕊里，像一只勤劳的小蜜蜂，采集着甜甜的蜜汁。
　　她像一位伟大的小提琴手，轻轻地拨弄着琴弦。随着动作的节奏，绷得紧紧的弦就一阵颤动，发出悠长或是急促的哀鸣，然后她眯着眼，享受这悦耳的音节，同时身心愉悦。
　　前方女孩抖动着她奔放的红色头发，她晶莹的脸蛋红扑扑的，像刚沐浴过晨露的红苹果。她轻轻张开嘴，小婴孩似地，衔着自己修长的食指，但有时候全身不由自主地颤抖时，头跟着一上一下摇动，口中的手指咬不住了，只能发出一声声悠长或是急促的哀鸣，像呼唤母亲的饥饿婴孩。
　　“请……请问……”喊杀声已经快到这里了，布鲁七世终于股起勇气，招呼了声。
　　前边的红发女孩重重地抬了一下肩，两臂紧夹，傲人的胸脯似要直顶上天，却突然听到陌生的声音——
　　“天啦！这里是哪里！”她在一瞬间察觉了不对，于是尖叫起来，用手挡住身子上一切不益暴光的地方。
　　她后边那紫发女子抬起了头，深紫色的眼睛环视了会儿，视线最终停留在自己圆润大腿贴着的地面上。
　　“召唤魔法阵？”她过去托起红发少女热辣辣的脸蛋，对她说：“好象是找你的。”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


二
更新时间2005-4-11 18:13:00  字数：2373

　红发女孩握着那紫发女子的手，站起来，同时身体周围出现黑雾，黑雾渐渐聚集在皮肤上，幻化成一件黑色长袍。
　　这不过是一个十三、四岁的女孩，仍未脱离稚气的脸蛋泛着娇羞。袍子对她来说也有些长，后摆直拖到地上。
　　“吾乃贝琪朵，魔界王的侍者，”红发少女正了正神，说：“是谁呼唤我？”
　　布鲁七世上下打量着贝琪朵，后退到法师长身边，小声对法师长说：“就这小女孩，能行吗？”
　　他一直以为传说中魔族都是人高马大气势惊人，好象挥一拳会打碎一座山，吹口气就能让千年老树连根拔起……谁知辛苦召唤出来的不过是两个柔弱的女孩，而且还是以“那种”方式出现……
　　“陛下请不要担心。”法师长走上前，望着贝琪朵，道：“我就是召唤你的人。恶魔啊，开出条件来吧，我的王需要你的力量。”
　　贝琪朵晃晃脑袋，不太明白法师长在说什么，于是问旁边坐着的紫发女子：“他说什么呀？”
　　紫发女子已经穿上了一件男士的燕尾服，懒洋洋地站在贝琪朵身后。没有人能形容出她有多么美丽，那完美的脸蛋就连天使也会嫉妒，那总也挂在脸上的似笑非笑的表情、仿佛会吞噬人心的深紫色眼睛，还有饱满的、几乎要撑破衣服的伟大胸脯，无不让看着她的人失了魂、忘了身在何处，然后鼻血就涓涓而下。
　　贝琪朵转头去问她，顺道也将其他人目光移到了她身上，然后所有人都张着嘴站着，恐怕此时叛军杀到了，也没有人还会记得反抗吧。
　　“是这样啊，小可爱，”她轻轻抚mo贝琪朵的小脸，一下一下往她小嘴上吹气：“他们想找你做事。当然，你不能白做，要让他们付出代价。”
　　“可是代价已经付出了啊？”贝琪朵鲜艳的小嘴痒痒的，不由得伸出舌头去添，刚好紫发少女也探出舌头，于是两根小小的香舌就粘在了一起。
　　“是啊，代价已经付出了，所以你就听听他们要做什么吧。”紫发女子缓缓说着，轻绕的声音挑得贝琪朵呼吸又重了起来。
　　将她们的每一个小细节全看在眼里的布鲁七世，顿觉全身像有千万小虫子在爬，奇痒无比。
　　还是法师长定力高强，他念了静心的咒语，勉强让自己保持理智，然后对贝琪朵说：“请帮我们消灭叛军。”
　　“呼……人类所谓消灭，就是杀掉的意思吗？”贝琪朵长长呼了口气，柔柔地问紫发女子。
　　“是啊。”紫发女子舔着贝琪朵的小鼻头：“在他们的世界中，这是摆脱对方威胁的最直接方式。”
　　然后两美女同时长叹一声：“唉，我最讨厌这些只会杀人的，一点技术含量也没有。”
　　法师长直觉自己被无视了，但他没办法，他还要靠这两个美女保住他主子的王位呢。
　　“两位高贵的魔王侍者……”他再次努力与两美女沟通：“只要能达成我主的愿望，消灭叛军，无论你们要什么都可以。”
　　他已经准备好将部下五十名魔法师当作祭品献给两魔女了，只求能重新光复王室，保住他宫廷法师长的地位。他知道自己平时没有少做伤天害理的事，万一落到代表平民的叛军手里，可不是只求一死这么简单。
　　“她不是魔王侍者哦。”贝琪朵笑着指指紫发女子。
　　“没关系，只要能帮上忙的我们都欢迎。”法师长打着哈哈，听见喊杀声已经快到这里，开始着急了：“请与我缔结契约吧，我愿意献上祭品！”
　　听到“祭品”二字，其他法师大概也猜到是怎么回事了，但使用召唤术已经花光了他们的体力和魔力，现在连反抗的话也没力气说了。其实一开始他们就该猜到这样的结果，只是他们的家人都在法师长的控制下，不敢稍有违抗，只好存着侥幸心理施用召唤术。
　　“他要和我们缔结契约耶，”贝琪朵感到一只软软的、冰冰的手掌顺着自己大腿内侧爬上来，不禁短促地吸口气，身子小小地抖了一下：“不知道祭品是什么，好期待。”
　　紫发女子故意皱了下好看的细眉，游动着手掌继续往贝琪朵两腿之间深入，然后意味深长地说：“家里的小可爱们无数次告诉我：永远别相信人类的品味。所以我们还是不要抱太大希望的好。”
　　贝琪朵忽然整个身子往下一缩，小嘴半开半合，眉头紧紧皱在一起，看起来好失落的样子。
　　就在可怜的法师长进退维谷之际，地下大堂的大门“轰”地一声炸了开来，叛军高喊着鱼贯涌进。
　　布鲁七世这才反应过来，怪叫着往后跑，边跑边把还在愣神的护卫一个一个推给叛军，以求阻挡片刻。
　　护卫长急忙挥起剑，砍翻一个判军，却在回头之际，见着寒光一闪，跟着头部以下失去意识，眼睛看着地面越来越近，最后“啪”地，脑袋跌落地上，呈四十五度角仰望漆黑的大堂顶。
　　“魔王的高贵仆从们啊——”法师长歇斯底里地尖叫着:“请消灭眼前的敌人！就算要我将灵魂卖给邪恶！”
　　“卡恩！”判军中，一位英武的剑士提剑直指法师长，剑眉横挑：“你竟然使用了禁忌的黑暗召唤术！难道想成为千古罪人吗！”
　　“恩卡！呸！我最讨厌你的名字！”法师长退到五芒星魔法阵下，死死顶着那个叫恩卡的叛军剑士：“那又怎么样？我只要一声令下，魔王的仆从们就会带你们去地狱！”
　　贝琪朵听到法师长的话，小小努了一下嘴，咬了下紫发女子的耳朵：“他说‘一声令下’耶，好象我们是他部下一样。”
　　“人类管这个东西叫做口误，”紫发的魔族女子摸摸贝琪朵后脑勺的头发，说：“它代表了说话者真正的心声。”
　　“那我们要不要帮他呢？”贝琪朵晃着脑袋，很享受于紫发女子的抚mo。
　　“其实啊，他们已经付出代价了，如果不帮他达成愿望，会显得我们很没诚信的。”紫发女子有些哀怨，不过是装出来的，逗得贝琪朵咯咯娇笑。
　　“恩卡！退回来！”叛军中貌似首领的人朝英武剑士喊道，布鲁七世已经落在了他的手里，现在的反抗势力，只有法师长卡恩，以及卡恩身后那巨大魔法阵中的两个女性魔族了。
　　反叛军中出动了很大一群魔法师，正集体念着咒语，准备着大型魔法。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


三
更新时间2005-4-11 18:15:00  字数：2381

　剑士恩卡狠狠瞪了法师长一眼，退回叛军队伍中。法师长卡恩见空间中魔法元素越聚越多，心知已到最后，于是不顾一切地爬进五芒星魔法阵，有一下没一下地朝贝琪朵磕头，请她救命。
　　紫发的魔族女子亲了一下贝琪朵的小嘴，走上前去，一脚踩在法师长头顶。
　　“叫什么名字？”她问。
　　“卡……卡恩。”法师长不敢不答。
　　“愿意被我养吗？”
　　“什么……？”法师长卡恩没听懂紫发少女的话。
　　“我是说，你愿意把自己给我‘养’吗？”
　　卡恩不明白“养”是什么意思，但他不断地点着头。
　　紫发女子满意地笑笑，嘴角高傲地翘起，看也不看脚下法师长一眼，直接面对着叛军中的几十个魔法师。
　　魔法师们被她看得全身发毛，咏唱到一半的合力大魔法出现了一丝紊乱。
　　“魔族！休到人间逞凶！”叛军统帅高喊道。
　　两女魔族听着叛军们激昂的话语，同时叹了口气：“唉……最不想理这些只会喊口号的，清理起来还嫌麻烦。”
　　“贝琪朵。”紫发女子踩着法师长的头往地上压了压，对红发少女说：“看在人类付出这么大代价的份上，你就完成我新宠物的愿望吧。”
　　“遵命。”贝琪朵双手紧握，鞠躬说道。
　　“代价？什么代价？”叛军统帅隐隐觉得事情不妙，不知不觉中问道。
　　“好可怜，你们都是在做出行为之后，才考虑后果的吗？”贝琪朵走上前。
　　“法师团！准备！”叛军统帅大喝道。同时法师们也完成了合力大魔法，只见蓝、红、绿、黄四色光芒在贝琪朵头顶聚集，形成光的旋涡，恐怖的魔力像脱了缰的野马四处流窜，震得大堂四壁一个劲颤抖，灰尘索索索索往下落，整个地下建筑像要塌下来。
　　地底大堂里看不到的天空中，漏斗似的浓云血样地红，太阳完全没了光彩，无数雷蛇穿梭于天际，整个大地轰轰作响。突然，漏斗云开始越来越快地旋转，中心射出耀眼精光，像天破了个洞。
　　“天！这是最强的封印魔法！”法师长感受到这股力量，惊得语无伦次。他在古书中读到过，这个传说中可以封印魔王的超级禁咒——永眠之地，是远古时期神魔大战时神族用以对付魔族的最后绝招，此时竟然在这里重现！
　　此时，在叛军中走出一位气宇轩昂的少年，他俊美的脸挂着淡淡的笑，挥手间，无不流露出王者霸气。他走上前来，睥睨一切的眼神扫过贝琪朵和紫发女子，落在法师长卡恩身上。
　　卡恩认识他，这个传说中的人。两年前，年仅十七岁的他横空出世，立即获得四大魔导师的一致认可，成为超越一切的终极魔法师。他凭着他无双的魔力，在大陆创下无数威名，并誓言消灭邪恶解放奴隶。曾经有人断言，他将来一定会成为传诵千古统一三界的伟大帝王！
　　法师长卡恩吓傻了，这人可不是区区两个魔族女子就对付得了的，传闻就算魔界之王，也会被他一个魔法送到九泉之下！
　　最强封印魔法的光芒在贝琪朵头上，缓缓压下来，空气变得好沉重，所有声音都消失了。
　　紫发少女还踩着法师长卡恩，却看见光芒笼罩了过来，不一会儿，她和贝琪朵、卡恩三人都被这不属于尘世的天光俘虏。
　　天空的漏斗云中心，一道巨大光柱打下来，和包围贝琪朵三人的光芒结合在一起，之后陡然大亮。
　　好一会儿，那个气宇轩昂的少年睁开了眼，嘴角微翘，他对自己的魔力很有信心，甚至以为再多十个那样子的魔族，也能轻松应付。只是有点可惜，那两个魔女真的很漂亮。
　　光尘散去，他看清楚了自己的成果，之后，就再也没有感到惋惜或得意了。
　　他觉得膝盖一软，差点站不住了，不自觉连退数步。他的嘴大张着合不起来，突出的眼球以不敢相信的目光看着前方，仿佛那里有全天下最可怕的东西。
　　大堂顶上破了个洞，那是刚才天光打将下来造成的。从空空的洞口中可以看见乌云翻滚的天空。洞口对着的地面，是那个巨大的五芒星，现在他看不清五芒星里是什么情况，因为有一堆一堆痛苦哀号着的人挡着了他的视线。
　　这些人躯体的一部分，以各种古怪的姿势结合在一起：一个人的双手仿佛和另一个人的肚子融合了似的，深深插了进去，他的脚却在第三个人嘴里。而第三个人的鼻子却和又一个人的头皮连在了一起……反叛军的几十个魔法师，全部纠结在一起，像个巨大的肉球漂浮在大堂中。残破的衣服镶在肉球里。
　　少年的气势全都不见了，那些纠缠在一起的法师们发出的仿佛永无止尽的嚎叫，使他的脸色变得惨白。被巨大的肉球挡着了视线，他不知道对面两个魔女怎么样了，但就因为未知，才觉得更加恐怖。
　　“怎……怎么会这样？”反叛军统帅双腿开始打颤，他现在把全部希望都押在了这传说中的少年身上。
　　少年也只有凝聚着魔力静观其变。
　　数十魔法师挤在一起变成的肉球开始压缩起来，发出内脏与骨骼摩擦的滋滋声，法师们的嗓门已经喊得嘶了。
　　反叛军统帅见那个肉球越来越圆，上面的肌肉脂肪连续地蠕动，有些地方破了，就冒出丝丝鲜血。后来破的地方越来越多，鲜血就像被捏碎的水果的汁液，从各个地方喷出来，往地上流。
　　就算经历过无数血腥战斗的反叛军统帅，见到这幅场面也受不了了，他正打算低下头去干呕，却听得“噗”的一声，一道红红的口子在那个肉球上出现，从最左上到最右下。肉球上的法师们一齐发出“赫”的单音节。接着那道口子裂了开来，裂缝里喷出大量浓血，变成两半，一左一右往地面倒去。
　　像西瓜突然被砸碎的样子，整个大堂里血红色的肉末、断成几截的肠子四处飞溅，那个传说中的少年一个躲闪不及，竟被一条带着半边心脏的大血管挂上了肩膀……
　　现场没有人还能说得出话、还能切换得了表情，甚至有的人呼吸都已停止。
　　血水哗啦啦地下，两半肉球中间，贝琪朵抗着一把巨大的黑色镰刀，轻轻撇着脑袋，可爱的脸蛋染得有点红。
　　她笑了，很开心的样子，洁白如雪的牙齿露了一点点出来，瞧起来很可爱。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


四
更新时间2005-4-12 12:17:00  字数：2519

　“哎哟，不要污染环境嘛。”贝琪朵身后，依然是那个紫色头发的女子，法师长卡恩还被她踩在脚下，只是已经口吐白沫，神志不清了。
　　“好久没有活动手腕了，”贝琪朵有些不好意思地对紫发女子说：“难得遇到个有意思的人，前戏做得不好的话，会被人说不够诚意的。”
　　紫发女子添添自己的食指，说：“也就是说，这个可爱的人类，你要了？”
　　“恩，现在会‘永眠之地’的人不多了，人家好久好久以前就想找一、两个会这招的人玩玩……”贝琪朵挥挥大镰刀，对传说中的少年说：“我已经在找理由去砍几个同样会这招的神族的家伙了，既然今天遇到你，就当先吃盘开胃菜吧。”
　　少年觉得一股彻骨的寒意从背后升起，他的第一反应是转身就跑。但又一想，他可是宇内无敌的天才终极魔法师呀，就连魔王也能轻松击败的呀！怎么可能被这两个小丫头吓到？刚才的“永眠之地”一定是出了问题，对，只要自己认真起来，再来十个八个魔族还不是轻松消灭！
　　他还有很多抱负呢，他首先要协助判军攻下布鲁，以此打响自己的名号，为以后统一天下奠定基础；他要解放奴隶，他要把他伟大的改革构想告诉全世界，他要建立一个众生平等的理想世界；他还要娶很多很多老婆，每天晚上猜拳决定陪谁……
　　“呀——！”他大吼着，英俊的面孔扭曲起来。这一战，是他光辉前途的第一步，是他成为真正王者的第一步！他念动了咒语——那个连神都会害怕的咒语，双手之间聚集了灰色的能量流，这股能量是虚无的力量，它可以让接触到的一切东西回归混沌！
　　他推出了双掌，灰色能量犹如离弦之箭击向贝琪朵！
　　没有宏大的声势，没有眩目的光彩，就这毫不起眼的灰色能量，却拥有杀神灭魔的无匹力量！
　　这股力量打了出去，少年也软软地有些站不住了，这虚无的能量可不是说用就能用的，就算是他，也是用了全身百分之九十的魔力才使用出来的。
　　他对这一击，拥有无比的信心，因为天上地下，没有任何一个种族任何一个存在能承受得起这股力量。
　　贝琪朵把镰刀拿在手里挽了几圈，好高兴地笑着，照着灰色能量一刀舞了下去。
　　如果说最初的人肉球带给少年的是震撼的话，这一刀，则直接要了他全部的理智。
　　随着镰刀舞过的痕迹，灰色能量转向了，扭曲了，不听话地绕着贝琪朵旋了几圈，从大堂顶上的破洞里溜了出去，并很快消散在天空中。就和出现时一样，毫无声势地消失了。
　　“啧啧，现在都什么时代了，还在用这种过时的招式。”贝琪朵看到少年已经绝望了的脸，有些无趣地说道：“当我们都是不知道进化的无机体呀？还把几万年前就被神族宣布无用了的东西当宝似的在这里秀。”
　　“根据回合制游戏规则，你攻击之后就该我了吧。”贝琪朵眨眨会说话的大眼睛，手中的大镰刀舞着花样：“想个酷一点的名字。恩……就叫……”
　　她突然消失了，下一个瞬间出现在少年身后，巨大的黑色镰刀在少年头顶，迸射出深紫色的极光。
　　“镰刀向小强头上砍去……吧？”贝琪朵话说完，巨大镰刀带着残影、仿佛化作无数巨镰切过少年的身体。
　　一阵扰人心神的黑紫色流光四窜，少年变作了一堆白骨，风liu过，骨头化作丝丝粉末，索索索索地散在地上，溶入肉球流出的血水里。
　　“贝琪朵，不要否认，你没有起名字的天赋。”紫发女子用鞋底拍拍像死猪一样爬在地上的法师长的脸，轻笑着对红发的女孩说。
　　“陛下不要笑我了。”贝琪朵小脸蛋一阵晕红，飞快转移了话题：“现在我们怎么办？召唤者全部人事不醒，残余敌人已经完全丧失斗志……好象没有什么玩的了耶。”
　　“可爱的贝琪朵，过来。”紫发女子向她招招手。贝琪朵轻飘飘地飞进了她怀里。
　　紫发女子细心地吻去贝琪朵小嘴上的血迹，说：“我新宠物与你的契约是，帮他消灭判军吗？”
　　贝琪朵嘿嘿娇笑着乘机把小舌伸进紫发女子嘴里，好一会儿才收回来，后长呼了口气，回答：“是呀。”
　　“那你去把契约完成了吧。”紫发女子诡异地笑了笑：“你完成了委托，我也好要代价呀。”
　　“人类必须为其每一个行为付出代价。召唤出我，也一样。”
　　布鲁城中，所有反叛军都隐隐约约看到了一个身影：很娇小的一个身影，是个女孩子，看起来才十三、四岁的样子。好可爱好可爱的小脸蛋向着自己笑，红彤彤的双颊水嫩嫩的皮肤，好想去摸上一把，又怕惊了这只小鸟。
　　这个女孩子很有礼貌地鞠了一躬，甜甜的声音洒入心扉，她说：“本来人家很不喜欢杀人这种毫无技术性的行为，但契约是这样，没办法。再说了，人家完成了契约交代的任务，陛下也好名正言顺地要求回报，所以……于是……为了陛下的心情，乖乖去死吧。”
　　然后这个少女就舞起了她手中的黑色大镰刀。
　　这一天，由部分被解放的奴隶、心怀大义的士兵将领和追随某英俊少年的志士所组成的反叛军，成功攻入了布鲁王都，并生擒国王布鲁七世，眼看胜利就在眼前，全军已经在准备欢呼时，所有反叛军却没了声息。
　　没人知道这是怎么回事，整整五万军队在王都各交通要道上静静地站着，不动了。他们眼中还闪着杀戮的光芒，他们手里还握着重重的刀剑，他们的嘴还张着像在高呼，但他们却没了呼吸。偌大的王都忽然之间就静了下来，只剩残砖败瓦上的血水滴在地上，“滴答滴答”的声音。
　　贝琪朵很快又回到了地下大堂，抱了紫发女子一下，然后说：“契约完成了，陛下，家里的事就交给我，你爱玩到什么时候都行。”
　　紫发女子高兴地吻上她的额头：“小可爱，还是你最了解我。”
　　紫发女子脚下，法师长悠悠醒转，听到贝琪朵的说话后，不由得脱口问道：“你……你到底是谁？”
　　“问我？”紫发女子的脚在法师长卡恩头顶转啊转：“看在你是我来到人界养的第一个宠物的份上，就告诉你吧。”
　　“我说过，要求魔族做事，必须得付出一定代价，而这个代价，你们已经付出了。因为我现在站在这里。”
　　紫发女子高昂地仰着头，挺拔的胸部跟着荡了一下。
　　“我是魔界女王伊莉斯特尔，既然被你们召唤来了人界，玩够之前我是不会回去的。”
　　法师长卡恩的额头被女王陛下一踩，重重磕在地上。他心里清楚：人类的千古罪人，他当定了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


五
更新时间2005-4-12 18:41:00  字数：2162

　当布鲁七世醒过来的时候，所有反叛军都变成了飞灰消散四处。这位有些发胖的中年国王渡过了生死难关，重新睁开眼睛时，他的王后、年少的王子和一个公主就陪在他身边；他最信任的宰相和法师长正恭敬地站在一旁。
　　他的王后和孩子们在判军攻进城之前，就被他遣走，现在战事已了，自然是回来了；宰相则是靠装死保住了一命。
　　“陛下，各地贵族们都来看您了。”瘦得像个骷髅的宰相走上前来，说道：“他们愿意再次宣誓效忠于您。”
　　“感谢神，”布鲁七世在美丽王后的扶持下坐了起来，他开口时声音竟有些颤抖：“亲爱的贵族们一直都是忠诚于我的，这次叛乱不关他们的事。今天举行晚会，叫他们都参加吧。”
　　“好象你应该感谢的不是神吧？虽然我是不在乎小动物的感谢啦。”布鲁七世的话刚落，一个尖锐的声音不知从什么地方传了出来。
　　“什么人！”布鲁七世吓得往床里边缩，现在他的精神实在已经受不起任何惊吓。
　　听到这个声音，法师长卡恩连忙往后转身，整个身体爬在地上，头低着，额头放在冰冷的地面上，战战兢兢地喊道：“女王陛下万福金安——”
　　布鲁七世迷糊了，他忠实的宫廷法师长怎么对着其他地方叫“陛下”？还施这个大的礼？要知道，卡恩平时就算见到他这个国王，也只是稍稍鞠个躬而已。
　　布鲁七世疑惑中，他的王后、王子、公主和宰相却十分不自在地动了动。
　　怎么回事？他不知道自己昏睡期间发生什么事了，只得好奇地望着法师长。
　　一只黑漆漆、反光非常亮的高跟鞋踩上了法师长卡恩的头顶，并习惯性地转了两转。
　　布鲁七世视线上移，黑色高跟鞋上是黑色半透明的长丝袜，丝袜裹着修长的小腿、圆润的膝盖直到浑圆大腿，那看上去没有一点瑕疵的大腿内侧的肌肤，娇嫩得像要滴出水来。大腿上方，裙子很短……哦，是前面很短，后摆则直接拖到了地上， 那裙子也是黑色的，由很多层细纱折叠而成；腰带缠得很紧，腰好细，细细的腰身上方顶着无限丰满诱人的双峰；黑色华丽的衣衫努力地想要裹住这对不听话的小宝宝，却总也失败，领子甚至开了好大一个口，深不见底的乳沟不断散发着让人一探究竟的诱惑。
　　女王陛下驾到！那馥郁的香味顿时弥漫四周。布鲁七世看着她，嘴大张着一个劲流口水不说，舌头还像哈巴狗一样伸出来好长一截。
　　好半天，他才想起这个人就是反叛军作乱时，法师长卡恩召出的魔女！
　　“叛乱不是已经平息了吗？她为什么还在这里？”布鲁七世有些慌张，要是让外面人知道他与魔族有关系的话，肯定会受到全大陆的谴责，甚至讨伐！
　　“这里是我的行宫，我为什么不可以在这里？”女王陛下招手让法师长卡恩起来，卡恩听话地爬起，在她身边恭恭敬敬地站着。
　　“行宫？这里是我的王宫啊！”布鲁七世忽然觉得自己掉进了一个很深很深的洞穴里，他莫名地感到恐慌，于是呼唤最信任的宰相和法师长：“这个魔女为什么还在这里？你们快把她送回去！”
　　女王陛下带着呼呼香风走到布鲁七世身前，伸出修长的玉手拍拍他的脸：“我可不是什么魔女，还有，我说这里是行宫就是行宫，敢反驳我？你算哪根葱？”
　　布鲁七世身边的人早吓得瘫了，国王昏迷的几天里，他们可是见识够了女王陛下的厉害，没有人敢吱声，倒是年少的小王子瞪大了血红的眼睛，直直瞅着女王陛下俯下来的乳沟，不断吞着唾沫。
　　“呀呀，好可爱，被吓到了吧？”女王陛下像捏小动物似的捏捏布鲁七世胖乎乎的脸蛋，眯眼笑道：“你要当国王就当啊，我又没说不让你当，只是啊，我这人不喜欢别人反驳我。记着哦，我说的话就是真理，如果有天我说你是猪，你就得去吃猪食。”
　　布鲁七世的冷汗堵塞在了毛孔里，都流不出来了。
　　“哎呀，我该去准备晚上宴会穿的衣服了，不陪你们了。”女王陛下放开布鲁七世，很高兴地笑着，说着走过法师长卡恩身边，拍拍他的脸：“小可爱，陪我选衣服去。这可是我来到人界参加的第一场舞会，你可不要跟我打马虎哦。”
　　卡恩连连点头哈腰，看也不看布鲁七世地随女王陛下去了。
　　布鲁七世呆泄地目送女王陛下和自己最信赖的臣子之一离去，好久好久没有回过魂来。那身旁的王子吸了吸鼻子，鲜血终于从鼻孔畅快地流了下来。
　　布鲁王城的大街，最近几天一直飞舞着白色的灰尘，有传言说这些灰尘是被恶魔带走生命的反叛军的怨气。
　　这些一直盘旋不去的白尘翻腾着，从一条街冲到另一条街，飞上半空，笼罩住王宫。
　　“喂，一号宠物，你选的这衣服能穿吗？”女王陛下的卧室内，法师长卡恩有一下没一下地磕着头，额头都破裂出血了。
　　“啊——好怀念贝琪朵在身边的日子，真是不该叫她回去。”女王陛下无奈地看着身上这件米黄色的长裙，衣服好小，撑得胸部好不舒服……
　　“去、去，再找一件。”女王陛下对卡恩说。
　　卡恩年龄已经不小了，此时却像一个被大人责骂敢怒不敢言的小孩子，摇摇晃晃地站起来，到女人衣服堆里奋战去了。
　　想他堂堂七尺男儿，哪懂女孩子衣物打扮这回事！
　　“喂，争气点啊，你可是我堂堂魔界女王的宠物诶，怎么能被衣服打败！”女王陛下在一旁挂着“好玩”的表情努力给卡恩打气。
　　卡恩无奈着，却在无意间翻到一件黑色的蕾丝内衣，吓得一松手，过一会儿后又拿起，凑到鼻孔前嗅嗅。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


六
更新时间2005-4-13 7:42:00  字数：2686

　宫廷法师长卡恩并不是个没有尊严的人。相反，年已四十多的、在布鲁王国内地位崇高的他，从来都很重视自己的名声的自尊。
　　但在魔界女王面前，所有的自尊、一切所谓的尊严都是放屁！
　　“不要试图反抗我，想想也不可以。”之前，当他终于忍无可忍打算拼着老命还女王陛下以颜色时，陛下轻松地制服了他，并用高跟鞋踩着他的头，就这样踩了一个晚上。之后女王陛下这样告诉他：“你是我的宠物，你只能以我的正义为正义、以我的标准为标准。其实我是个很好的人，服从我，我就给你自由——你做梦也想象不到的自由。”
　　现在的他，好象有点明白女王陛下所说的“自由”是什么了。不错，只要顺着女王陛下的意，陛下高兴了，他就是一人之下万人之上！布鲁国王？他在女王陛下面前就是一条连叫也不敢叫的狗啊！
　　只要女王陛下高兴，他卡恩随便做什么，都没有人敢反对、没有人敢提出异议。想反抗？好啊，到女王陛下那里去反抗试试！
　　不能反抗，就去享受吧！
　　直到救世的天使出现为止！
　　卡恩和女王陛下就这样在卧室里选衣服，直到晚会开始。
　　庆祝布鲁七世消灭判军恢复国家安定的晚会，于月明星稀的当晚，在王宫里举行。参加晚会的贵族来了很多，也有别国的使臣，毕竟没有哪个国家的王公贵族会希望平民起义成功。
　　宫廷里歌舞升平，只是不知道刚经历战事的平民们，怎样在外边忍冻挨饿。不过布鲁七世可从来不会关心这些。当一个临国的使臣向他敬酒时，他那胖嘟嘟的脸笑得像荡妇的潮红，也回敬着，并走过去拥抱着问好。
　　布鲁七世的儿子穿着正式服装，看起来有半大孩子的稚气和一点点英俊。这身高一米五左右的小少年在宴会上穿梭来去，和贵族们处得其乐融融。只是有时候会心不在焉地左顾右盼，似乎在寻找着什么。
　　小王子的姐姐，那个公主穿着高贵的衣服百折裙，很美丽的样子，频频有贵族公子去邀她共舞。
　　小王子好象越来越焦急了，他拿着的红葡萄酒忘了喝，贵族们说的话也不注意听了，只有一搭没一搭地恩恩应付着。他骨碌骨碌的眼睛在大厅里转溜，突然，定格在了一个地方，然后他脸上的表情完全舒展了开来。
　　小王子望着的方向，其他人陆陆续续也望了过去，整个会场突然地安静了下来。
　　众人视线的交汇处，女王陛下微笑盈盈地在法师长卡恩的轻扶下走进了宴会厅。第一次参加人类的聚会，陛下显得很是精神，这把她本来就无以伦比的美丽更衬托得摄人心神。她穿了一件高贵的白色礼服，削减了平时那近乎妖艳的美丽，却增添了无限高贵的气质。
　　魔界的女王，无论气质与魅力都是举世无双的！
　　所有人都涌了过来，像朝圣的狂热信徒。贵族们一向很重视绅士风度，但在陛下这样的“女神”面前，所谓风度只会碍手碍脚：天知道慢了一步还有没有机会邀请到她跳舞？
　　和女王陛下共舞一曲，是现场几乎所有贵族的目标，也间接变成了这场晚会举办的目标。这些疯狂的人群中，甚至有年仅十四岁的小王子的身影，不过他姐姐把他死死地拉住、拖了出来，并愤愤地向陛下所在的方向看了一眼。
　　“高贵的女士，我是否有这荣幸能邀您共舞？”
　　这句话是很多人合力说出来的，说完后，那些贵族们互相瞪着眼，仿佛皆是生死仇家。
　　有些相对聪明的贵族则跑去问已被冷落在一旁的布鲁七世，这女子的身份。
　　布鲁七世可不希望被人知道他和魔族打交道，尽管判军的突然全灭已经给人们留下了疑点，但他还是尽量想证明自己的清白，于是含糊着应付。
　　贵族们可不是这么容易就被打发的，一个个缠着布鲁七世穷追问底，可怜的布鲁七世只得连连擦汗，左右看看，他信赖的宰相却不知跑哪里去了，再环视一周，原来男人们都围着女王陛下，剩下的女士全都孤零零站着，排骨宰相见机不可失，跑去献殷勤了。
　　今晚女王陛下玩得好高兴，一直跳舞，又和贵族们一来一去地喝酒，直到月亮挂上中天，贵族们全被灌得爬上地上起不来了，女王陛下才摇摇晃晃地和同样醉醺醺的法师长卡恩一起互相搀扶着离开宴会厅。
　　“月亮好小呀……魔界的大多了好看多了。”女王陛下无力地搭着卡恩的肩头，晃荡着脑袋看着天空明亮的月儿，说道：“我说宠物一号，在这样细小得可怜的月亮下生活久了，人也会变得小气的。”
　　卡恩也迷糊着：“陛下觉得月亮……太小……就把它变大啊……”
　　“好啊好啊……”女王陛下身子往前一侧：“不过那样可能会毁灭掉整个人界……所以等我回魔界时……再变吧……”
　　“陛下说话算……算话啊。”卡恩急忙扶住她，说。
　　女王陛下嘿嘿笑着回手拍拍卡恩的脸：“当然……你是我宠物嘛，你提的要求……只要我愿意……都会帮你完成的……”
　　说完，陛下伸手往前一指：“宠物一号，送我回去了——”
　　女王陛下没有要其他侍从，目前服侍她的只有“宠物一号”卡恩。卡恩扶着陛下进了卧室，无比小心地放她在床上。
　　月光从窗口洒下来，银亮亮的，照在女王陛下浑圆的大腿上。陛下躺着有些不舒服，于是“恩”地一声翻了个身侧着睡，就这一下，胸部衣服上的带子被撑断了，这时月光又不偏不倚，刚好射进她“突围而出”的双峰上，给这雪白的肌肤渡了一层魔性的光辉。
　　偏偏女王陛下的睡像又实在不好，她上方那只腿往前伸着，裙子跟着被带开，丰满的两臀和双腿之间，黑色的丝质内裤若隐若现……
　　在酒精的助威下，法师长卡恩顿时觉得全身血液像要沸腾开来，小腹好烫好烫，他颤抖着的手竟然不知不觉伸向女王陛下的大腿……
　　幸好他即使反应了过来，并立即、毫不忧郁地冲出女王陛下的卧室。
　　他就这样在王宫里跑啊跑，终于，看到了扶着一个醉醺醺贵族的女子。他双眼充着血，鲜艳得几乎要滴出来，他低沉咆哮着冲向女子，一下把她按倒在地！
　　“你……”贵族没明白过来怎么回事，只是本能地要推开他。卡恩却大张着嘴、也没出声，就这样掐住这贵族的脖子，手中燃起了紫色的火焰，火焰瞬间烧着这贵族的周身，贵族还没来得及叫出来，就变成了焦碳堆在地上。
　　女子吓坏了，尖叫起来，但只发出一个短促的音节，就被卡恩死死地捂住了嘴，另一只手“擦”地撕开了她的衣服。
　　这一夜，王宫内大多数王族贵族都醉得很厉害，没有人注意到这在宫廷隐蔽的一角，无数次重复着上演的野兽疯狂的征服剧。
　　卡恩单纯地只是想为心底充斥着的yu望、恐惧、悲哀、愤恨、矛盾等情绪找个宣泄的途径而已。只是已完全丧失理智的他，没有考虑过这么做的后果……也许现在的他根本不会在意吧。他是谁？他可是魔界女王的一号宠物！谁能把他怎么样！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


七
更新时间2005-4-13 12:16:00  字数：2243

　第二天，卡恩光着屁股和那女子躺在一起，被人发现了。
　　一个贵族颤抖着，去扶那个可怜的女子。女子面无表情，目光呆泄地望着太阳。她的脸色呈现一种毫无生气的死灰色；她的下身完全烂掉了，黑色的血块凝结成一块一块粘在撕裂翻起的烂肉上；她的脚一左一右异常地扭曲着，软绵绵地，像骨头都粉碎了似的；她躺着的地上，泥土被染得红黑红黑，像刚死过很多人的屠宰场。
　　人群里，有人晕了过去。他是布鲁国的邻国费伦的妙拉公爵，而这女子，毫无疑问，是他的女儿。
　　“你这个畜生！”无数贵族扑向了卡恩，卡恩似乎还没有完全清醒，毫不反抗地任由他们将自己绑了，再带去见国王。
　　布鲁七世还来不及穿外衣，就被人拖到了正殿。当他看见被白布单子盖着的女子和全身赤裸、披头散发的法师长卡恩时，立即惊恐地叫了出来。
　　“不——这是怎么回事！”
　　“我们正想问您，亲爱的国王陛下。”贵族中有人说话了：“毫无疑问，妙拉公爵是个受人景仰的贵族，他的女儿也曾经温柔而美丽。但现在，谁能预料竟发生了这样令人痛心的事。陛下，如果您当初在现场，看到了那副光景的话，一定会愤怒异常，一刀斩了这个畜生吧！”
　　“法师长，卡恩先生，这是怎么回事！”布鲁七世小腿抖动着，走到卡恩身前，像寻求最后一根救命稻草似的问道。
　　卡恩赤裸着，被五花大绑。他毫无肉感可言的身体上，被麻绳缠出了红印子。
　　布鲁七世连问了几次，卡恩也不回答。
　　“不用再问了！亲爱的陛下，我们只是看在您的面子上，向您通报这一使人痛心的消息。虽然这畜生是您的臣子，但他犯下了滔天大罪！”好不容易恢复过来的妙拉公爵咬着牙齿，风度全失地对布鲁七世说道：“请允许我立刻处决了这畜生，再把他的肉剁成渣！”
　　“剁了他！剁了他！”所有贵族愤怒地咆哮着。
　　“哈哈哈哈……”卡恩突然大笑起来。
　　“死到临头，笑什么！”妙拉公爵吐了口唾液在他脸上。
　　“求求你们来杀我呀。”卡恩反吐了一口，可惜喷得不高，唾液只打在了地上。“你们算哪根葱？”
　　“还嚣张！我为曾和你共进晚餐而感到羞耻！”贵族们的愤怒已经达到了最高潮，有的人已经在往前挤了。
　　布鲁七世可不敢得罪这些来自各国各地的贵族们。他的王国才刚经历了内战，现在连维持治安的士兵的欠奉，而这件事情如果处理不好，就又是一场战争！
　　但他听到卡恩嚣张的言语，突然想到了那个魔界女王。周围的国家，和魔界女王……这两方他可都惹不起……
　　“等……”布鲁七世试图让自己说些什么，同时也一相情愿地希望事情仍有回转的余地。但贵族们敬爱的公爵大人，和深受众人喜爱的公爵小姐遭到如此伤害和侮辱，这等于是他们圈子内全体贵族的侮辱！他们根本不会去管此时的布鲁国王会说些什么，就一起拖着卡恩去到事情发生的地方，打算在那里把他凌迟！
　　“我……我该怎么办……”布鲁七世一屁股坐在王座上，像一下子老是几十岁，他的嘴微微张着，忘了合拢，再看着瞬间变得空荡荡的大殿：“宰相呢？我最信任的宰相到哪里去了！”
　　大殿左边，布鲁长公主躲在一条帘子后，紧紧地咬着下唇。她弟弟——那个小王子也在旁边，张皇地四顾。
　　公主轻轻哼了一声，把小王子拉到内室，按按他的肩，说：“太正，听着，我不能再看着父王受侮辱，那魔女已经把我们害得太惨了！”
　　“可是姐姐，我们能做什么？你忘了上次……”小王子太正摸摸屁股，那里还残留着上次反抗女王陛下时，留下的印记，火辣辣地还痛。
　　“我不信没人制得了她！我们去找大祭司阁下。”长公主的粉拳捏紧又松开：“法师长被她鼓惑，居然害了费伦国公爵的女儿。贵族们不知情，把所有过错都览在我们身上。你也看见了父王痛苦的样子，你也不希望我们刚脱离内乱，又得卷入和别国的冲突中吧！现在最好的办法就是当众揭露出魔女的真面目，证明这件事和我国无关，并集合大家的力量消灭那贱人——”
　　小王子低着头，眼光乱移，就是不看向他的姐姐。
　　“你去不去？”长公主瞪着她弟弟，像威严的国王对臣子下着命令。那是不接受“否”这一答案的问话。
　　说完后也不理小王子的反应，长公主直接就走了。她知道，她弟弟肯定会跟来。
　　骄傲的长公主并没有考虑过这么做的后果，就像昨晚卡恩也不曾考虑过扑倒费伦公爵的女儿的后果一样。
　　长公主只是觉得王室的威严不容侵犯。这几天，她已经受够了在女王陛下的高跟鞋下生活。十七年来，从没有一个人像女王陛下那样对待过她，她要反抗！她觉得法师长和她父王很可悲，所以她不能和他们一样可悲，于是她去找奥菲丽亚神教的大祭司，她要请求大祭司消灭这愚弄王室的恶魔！
　　长公主和小王子太正一前一后到了神殿，说明事情原委后，须发皆白的大祭司即刻认为魔族欲进犯人间了，于是立即召集了所有高等级神职人员，随长公主赶回王宫，并派人将魔族出现的消息通知大陆各处神殿。
　　魔族欲进犯人间了！长公主得到这个结论后，大吃一惊，她没想到事情已经严重到这个程度了。如果魔族真的来的话，她的国家不是首当其冲吗！
　　布鲁王城中，灰色的粉末仍然肆意地飞扬着，弥漫了大街小巷，并不断钻进人们的鼻孔衣领里，惹得人全身瘙痒，还不住打喷嚏。其实如此异象，早已经使得人心惶惶，如果某天魔族大军突然冲进了城里，似乎也是顺理成章的事。
　　只是魔族大军的统帅、全魔界至高无上的女王陛下，此时还在布鲁王宫里打着呼，享受宿醉的余韵而已。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


八
更新时间2005-4-13 18:15:00  字数：2207

　“跪下、你给我跪下！”费伦小姐遇害的地方，血迹依旧清晰。全身赤裸的卡恩被绑着，站在那里，一个贵族不断踢他的脚部关节。
　　但卡恩就是不跪，惹来了周围贵族们的一阵漫骂。他嘲笑地撇撇嘴，什么也没有说。
　　“你给我跪下啊畜生！”费伦公爵忽然冲上去，一拐杖打在他头顶，“嘭”的一声。卡恩这个法师立马晕了一下，一贵族乘机踢中他脚窝，于是卡恩再也站不住，跪了下来。
　　“嘿嘿嘿嘿……”卡恩忽然沉沉地笑起来。
　　“你又笑什么！”众贵族骂道。
　　“我向着女王陛下以外的人下跪了，是你们逼我跪下的。”卡恩还记得，前几天女王陛下摸着他的脸说过：小可爱啊，你只要跪我就好了，你是我的东西，你只能跪我。
　　“他疯了！”贵族们说，“他死到临头，害怕得疯了！”“也有可能突然良心发现，但已经晚了！先生们，我们为费伦小姐报仇吧！”
　　“哈哈哈哈！”卡恩突然疯狂地摇着身体，绳子被他挣得滋滋作响：“你们这群蝼蚁！废物！渣滓！不就是被我奸了个女人嘛，这么激动干嘛？要报仇？要杀我？你们配吗！你们不过是些只会在酒杯和女人肚子上撒娇的低等生物、只是些靠着献媚王贵和鞭打妓女获得低俗快乐的蛆虫！吓唬我？你们以为我是谁？那个寄人篱下的法师长卡恩？去死吧！那个卡恩不过也是个废物！现在在这里的，我！是高贵的卡恩大人！女王陛下的宠物啊——！”
　　“按住他！我要把他的肉一块块割下来！”“压住他的脚！”……
　　贵族们七手八脚地压制着卡恩，并拿出刀子往他身上割。
　　“滋……”卡恩胸膛上开了条深深的口子，热热的血液涌了出来，在绳子交错成的格子里流淌着。
　　卡恩吃痛，更加疯狂地扭动起来：“你们敢伤害我？你们伤害了我！女王陛下不会放过你们的！无论你们地位多么高贵，在陛下面前都是个屁！她只要伸伸手指就能让你们灰飞湮灭、吐口气就能让你们的灵魂消散得无影无踪！还记得那个被你们尊称为‘真命王者’的少年吗？他连屁也没放一个就被陛下的仆从砍成粉末了！”
　　“堵住他的嘴！免得继续疯叫！”“不！要让他继续叫，让费伦小姐听听，这个畜生终于受到了他应有的惩罚！也让尊贵的费伦公爵一泄心头之恨！”
　　卡恩是法师，但此时的他却像完全忘了魔法一样，在越来越密集的伤口中挣扎、扭动。贵族们怪笑着，用刀子一刀一刀削割着他的肉。那不像是复仇，反而像是在享受着凌虐不能反抗的动物时的快感，这些贵族。
　　卡恩就算一点不使用魔法反抗也没关系，他是女王陛下的宠物，陛下会来救他的，不是吗？只要陛下来了，这些人就会像蛆一样地被一脚踩烂，然后他会倒在女王陛下怀里，陛下会心痛地看着他，说：小乖乖，不痛哦。
　　他是谁？女王陛下的一号宠物！这个世界上有谁可以伤害他吗？没有！只要他一直讨着陛下欢心，就可以为所欲为！
　　“看着吧，陛下马上就到了！你们这些蝼蚁的死期就要到了！”
　　费伦公爵一刀割在他的脸上，整快皮带肉就这么飞上半空。
　　卡恩惨叫一声，剧烈的疼痛驱动着他的神经，让他聚集了魔力，眼看一个强大的魔法就要轰然而出。
　　但，魔力只聚了一半，就开始消散。卡恩也随之清醒了些，或许是被突然的变故吓醒的。
　　“怎么回事！”
　　“别想反抗！这条绳子可是专用来对付魔法师的封印绳，你就乖乖去死吧！”贵族们看见了卡恩变得惊恐的脸，纷纷笑起来，他们笑得是那样欢畅，就连每个人脸上的血迹也显得格外鲜亮。
　　“不——”法师长卡恩的傲慢完全消失了，“陛下救救我！”
　　“你以为布鲁王会来救你？做梦吧！他现在只想讨好我们，坐稳他好不容易保存下来的王位！”贵族们也疯了似的，挥刀在卡恩身上乱砍着，有的人刀卡在骨头、关节里一时取不出来，就拼命地扭动刀柄，好拔出来多割个几刀。
　　卡恩的喉咙里灌满了浓血，他再也喊不出来了，只能嘶嘶地咳嗽着。撕心裂肺的恐惧把他紧紧包围，那些在上面挥着刀的贵族们就像地狱里行刑的恶鬼，他从来没有哪一刻这么希望女王陛下出现过。
　　但女王陛下一直没来。
　　其实这也没什么。虽然他是陛下的一号宠物，但也仅是个宠物而已，招之既来挥之即去的。陛下高兴的时候，可以把他当个很好的玩具，逗弄一翻，再咯咯娇笑。陛下不高兴了，或是没有兴趣的时候，也可把他丢在一边任他自生自灭。
　　女王陛下从来就没有义务为一个宠物做任何事！就算偶尔做了，那也只是她刚好发了兴致。就算一个宠物再得她的欢心，她也不可能把“它”看得多重，因为，所有人，在女王陛下眼中，都只是小老鼠。而他刚好是一只在陛下眼里比较“可爱”的小老鼠罢了。
　　卡恩“赫”了一声，像在笑。然后他眼前一黑，只是在最后终于听到了那个常在他头顶响起的声音：
　　“乘我休息时欺负我宠物？你们找死。”
　　*
　　长公主殿下和他弟弟领着大祭司和二十来个高阶神职人员赶到了王宫，在大堂门口遇到布鲁七世，布鲁七世见了他们后大惊失色，又看到女儿和儿子在他们中间，大概猜到了怎么回事，于是很干脆地晕了过去。
　　至于他是装晕还是真晕，已经不重要了。侍从将布鲁七世抬进内室的时候，公主已经带着神职人员冲去了贵族们报复法师长卡恩的地方。她没有去陪在她父王身边，因为她要在众神职人员的帮助下，在各国贵族面前揭穿“事情的真相”。
　　王族的尊严，不容蔑视！
　　小王子屁颠屁颠地跟在姐姐后面。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


九
更新时间2005-4-13 23:18:00  字数：2253

　长公主带着众神职人员快步走着，就要到目的地了。
　　其实她心里是相当害怕的。
　　当初判军攻进王城时，她正和母亲弟弟一起在外流浪，本来已经绝望了，却突然听到判军全诛的消息。
　　那时她别提有多高兴了，她飞跑着，和母亲弟弟一起回到王城。她要去拥抱她的父王，她要好好洗个澡美美睡一觉。
　　但这一切梦想都破灭了——不，不能说破灭，只是不再重要了而已。
　　因为她看见了父王高贵的王座上，躺着那个女人——那个魔女正享受着水果，脚下踩着哈巴狗一样的、父王曾经最忠诚的宫廷法师长！
　　从那一刻起，她的噩梦开始了。
　　现在，她的噩梦仍在继续，只是有可能扩散、蔓延，成为全人类的噩梦！
　　现在的她只希望这些神职人员们能成功消灭这噩梦的源头，于是她祈祷着。
　　风送来淡淡血腥的气息，目的地近了，只是前方却异常地安静。大祭司发现不对，立即叫“停！”
　　神职人员们把公主和小王子护在后面，慢慢地向前移动。小王子太矮看不清楚前面，只得边跳着边走。
　　忽然，整个队伍顿了下来，有颤抖的声音响起：“那……那是什么？”
　　公主挤了一下，伸出头往前望去，正好可以看见处刑卡恩的地方，只是现在的那里，只有小山一样的……人肉堆！
　　她差点尖叫了出来。
　　组成肉堆的人，都还活着，只是他们互相融合在了一起：有人的手插如别人的嘴里；有人的头镶进另一人的肚子里。那堆肉球立在地面上，伸出无数人的手挥舞着，像只恶心的大虫子。
　　那个魔女就站在肉堆的顶端，旁边是精神抖擞无病无伤的法师长卡恩。
　　女王陛下看见这些人过来了，就笑着挥挥手。
　　“她……”大祭司见这诡异的情景，也吓了一跳，再看肉堆上的女王陛下，却又有些疑惑。
　　“这个女子身上并没有魔气，看起来也不像被恶魔控制了……”
　　公主可不管什么魔气不魔气，直接指着女王陛下道：“就是她！蛊惑法师长、侮辱陷害父王，想挑起战争的魔女！”
　　“小可爱，我不是什么魔女哦。”公主话刚收尾，就有一双白璧无暇的纤手从后颈伸出来，摸上她的脸。然后背部也被什么软软的东西抵住了。
　　她惊骇地跑开，才见到女王陛下已经站在她刚才所站的位置，笑盈盈地望着她。
　　“大家小心！”无论有否魔气，能做到瞬间移动的也必然不是普通人。大祭司立即提醒神职人员们作好战斗准备。
　　“哟，你们想对付我？”女王陛下见到他们的阵势，笑得更加开心了，“快、快，想个办法打倒我。你们这么聪明，恩……好象自封‘万物之灵’来着，一定会想到办法吧。”
　　陛下说着话的时候，已经出现在大祭司身前，有一下没一下地扯着他的白胡子：“快、快，我自己也很想知道，到底有什么办法可以打倒我耶。”
　　“你……真的是魔族？”大祭司只是警惕着，任由陛下扯他的胡子。
　　“哎哟？貌似……是这样耶，我都忘了。因为我已经好久好久没有找到可以和我摆在一起相提并论的魔族了嘛。”女王陛下像突然想起了什么，兴奋地回答道。
　　这样的回答在神职人员中引起了一阵骚动，大祭司一巴掌拍开陛下的手，厉声道：“魔女！你来到人界，为了什么！”
　　“啪！”女王陛下手刚被拍开，马上就扇了回去。大祭司的老脸立即肿了起来。
　　“我有叫你推开我的手吗？”女王陛下仍旧笑盈盈地看着大祭司，翻手又是一巴掌扇过去：“你这人怎么这么不可爱。”
　　大祭司被打愣了，好一会儿才咬牙切齿着连退数步，喊道：“奥菲丽亚神，我主，请赐我力量消灭万恶的魔族！”
　　“我主。”所有神职人员同时开始祷告起来，圣洁的光芒笼罩住他们全身。
　　公主急忙跑到弟弟身边，拉起他就躲到一旁去了。
　　女王陛下看着圣光越来越强烈，光芒旋转中甚至有洁白的羽毛出现其中。神职人员们大张开手，光芒开始翻腾、扩散，之后竟隐隐有圣乐响起。
　　好久没有沐浴在这神圣光芒中的女王陛下，差点幸福得晕倒了。她钻到光芒最中央，手捧在嘴前兴奋地喊：“喂，我在这里——尽全力打过来！快呀——”
　　谁知她这么一喊，所有光芒立即消失得干干净净，圣乐瞬间跑了个极高的音调，噶然而止，洁白羽毛立马变了褐黄色的鸡毛……
　　“不是吧——！有没有搞错？”女王陛下好失望，痛苦地在一地鸡毛中按着太阳穴：“拜托，奥菲丽亚，还记得我们第一次见面的时候吗？拿出志气来呀，这样很无趣耶——”
　　“到底……这到底是怎么回事？”神职人员们不明白为什么神罚会突然中断，他们只知道重复喊着：“我主！请赐予我力量消灭万恶的魔族！”只是光芒再也没有出现，圣乐也再没有响起，更让他们感到恐慌的，是那一地的鸡毛……
　　“好了，没你们的事了，你们可以走了……”女王陛下站在原地，黯然道。声音听起来要多失落有多失落。
　　神职人员们陷入彻底的尴尬中，他们心中已明白：这个魔族他们是对付不了了。但就这样灰溜溜地逃跑，好象也不太合适……至少，如果在此战中英勇地壮烈了，似乎还要令他们觉得好受些。
　　“我说，我已经叫你们走了。”女王陛下见那些人还在这里，于是说道，只是语气已经有些不对。
　　女王陛下再次发话，神职人员们还是愣愣地在原地，没有人说话，没有人想起应该第一个逃跑。
　　“好吧，你们就去和那边的贵族们作伴吧。”陛下无奈地叹息道。
　　*
　　公主殿下的噩梦，依然继续着……
　　只是她身旁的小王子，却眨动着闪亮的大眼睛，小小地说了句：“好酷哦。”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


十
更新时间2005-4-14 11:54:00  字数：2513

　布鲁王国所在的大陆，是以人们崇拜的神“奥菲丽亚”命名的。布鲁王国位于大陆偏西南的位置，不算是个很大的国家，经历动乱之后，国力更是一落千丈。
　　这天，就在布鲁王国动乱平息之后的第七天，从这偏远小国里传出了一个让整个奥菲丽亚大陆震惊的消息：魔族出现在人间！
　　魔族！这个仿佛从恒古以来就存在于人们内心的，代表着血腥、杀戮、战祸、罪恶的可怕种族，这曾经和神进行了逾越万年的战争的恐怖种族，将要进犯人间了，那会给人类带来怎样的浩劫！
　　也有人怀疑这消息的真假，但去过布鲁王城的人们，共同证实了魔族出现的确实性。他们亲眼看到，布鲁王都那漫天漫天的白色粉末、和不断从王宫中传出的哀号声，并有传言那些哀号声是前去讨伐魔族、却不幸被杀的神职人员们的幽魂的恸哭。
　　同时，布鲁王都的平民开始大量迁移，也给外界带去了种种传言。这些传言完美融合了人们的想象力，一传十十传百，越来越夸张，像雨后霉菌般地在大陆上蔓延开来。
　　再加上前去祝贺布鲁国王消灭判军的贵族们也一去不反，各国王侯们在悲痛之余，也更加确信了魔族出现的真实性。
　　对应魔族的出现，在大陆上处于实际领导地位的神圣教廷国立即作出措施：教皇阁下当即呼吁各国团结一起，共同对抗即将进犯的魔族，并用传讯魔法“水镜术”通知所有奥菲丽亚神教的大祭司们，要他们作好准备；全大陆，除布鲁王国以外的十七国，结成攻守同盟，拼命招兵募粮，随时准备进行大规模战争……
　　之后，年已过百的教皇阁下，在金碧辉煌的大圣堂里，运用水镜术和布鲁王国的宫廷法师长卡恩取得了联系。
　　“卡恩先生，想必你已经知道发生什么事情了吧？”教皇年事虽高，依然神采奕奕，嗓音洪亮。
　　“恩。”泛着微波，一面水做的镜子里，卡恩面无表情地回答。
　　“魔族果真出现了吗？贵国形势如何？”
　　“还好，只是王宫已经被完全控制。”
　　“贵国王上安好？”
　　“没事，只是得每天为魔王垂肩端水果。”
　　“那你没事吗？”
　　“还活着，只是成了魔王的宠物。”
　　“难道贵国已经被魔族攻陷了！”
　　“就某种意义来说，没错。”
　　关闭了水镜，教皇立即传下意旨。不久之后，这道意旨就通过各地教会传到大陆各处，再由各国君王进行了宣读。
　　“勇士们！人类面临了史上最大的危机，魔族已经开始大规模的动作，我们不能再沉默下去了！请大家举起手中的剑，在光辉的奥菲丽亚神的指引下，消灭魔族！保卫家园！”
　　“消灭魔族！保卫家园！”
　　这一阵阵激昂的呼声，在奥菲丽亚大地上响起，像连绵不绝的狂雷，预示着暴风将至，人间将有一场血雨腥风！
　　沉沉的乌云笼罩在布鲁王都上空，沉闷的空气压得人们喘不过气来。自从传出魔族的消息后，布鲁城里已经人烟稀少。弥漫着灰白细尘的大街上，偶尔看到一个平民，也是在收拾家当准备离开。
　　现在的布鲁，举国上下不足两千兵力，根本无力应付这样的突发qing况。此时的布鲁七世，甚至还不知道各国已经准备向他的王国开战了。
　　“人民都跑光了，我这个国王当着还有什么意思？”布鲁七世在王座前面走来走去，一会儿冲去抓住宰相的衣领：“你倒是想想办法啊！”
　　宰相无神的两眼环视大殿，叹了口气：“陛下，其实我们的官员也没有剩多少了……”
　　布鲁七世“嗨”了一声，放开宰相，背着手来回地走。
　　“我说，别在我面前晃。”大殿一旁，女王陛下躺在远比王座华丽得多的大椅上，说。法师长卡恩在她旁边跪着，用头顶着一盘装满新鲜水果的盘子。
　　“是、是、是、是……”布鲁七世连不住地点头哈腰，乖乖站着不动。
　　“放心啦。”女王陛下用拇指和食指捻起一颗水嫩嫩的葡萄，优雅地剖着皮儿，说：“我也不希望我的行宫太冷清。”
　　布鲁七世抗拒着，犹豫着要不要寻求女王陛下的帮助。宰相两眼却放出了精光。
　　女王陛下举起光溜溜的葡萄，放到嘴里，拍拍手说：“跑掉的小动物们会自己回来的。”
　　“那么女王陛下，你要怎么让逃往大陆各地的人民们回来呢？”这时，一身鲜亮装束的长公主殿下端着盘子走进大殿，盘子上盛着壶茶。
　　“嘿嘿，昨天我好仔细地看了一下地图，然后很细心地在国界上设置了共两亿只僵尸呀，我想，应该够了吧。“女王陛下接过茶，小小抿了一口。
　　女王陛下热茶刚入肚的时候，布鲁境内逃往他国的民众们，正绝望地望着那从地平线一端伸延到令一端、像大海上卷起的海啸般的僵尸群。
　　“那……那些是什么！”
　　同一句话，也在魔族讨伐军中此起彼伏。各国讨伐军已经挥军而来，到达布鲁国境边沿了。
　　近百万讨伐军，像一张大网包围住了布鲁王国，却在收网时，遇上了这如群山般连绵不绝、不知数量几何的僵尸大军！
　　“冲啊——冲啊——”这是近百年来人类与魔族的首次交锋，却已打得天昏地暗、血肉横飞、惨烈无比！
　　当一个巨大的蘑菇云伴随着轰天巨响和血色烈焰在僵尸群中炸开的时候，远在布鲁王宫的女王陛下刚好喝完了这壶茶。
　　“恩，还是茶好喝，酒不适合我们女孩子。”她还了空茶壶给长公主，公主怪怪地看了她一眼后，假意恭敬地退了开去。
　　朝会结束后，公主拉着小王子在宫廷一角说着悄悄话。
　　“太正，我成功了！那家伙毫不怀疑就喝了下去，一定会马上毒发身亡！”
　　她兴奋得手舞足蹈，像做了一件惊天动地的大好事一般。
　　小王子支支吾吾地应付着姐姐，眼睛珠子不自在地左移右动。
　　“还好以前父王赐死臣子用的毒药我偷偷藏了一些，这次任那魔女再厉害，也活不成了！”
　　公主边说着，边一下一下地用指甲抓着身旁的柱子，吱吱有声。
　　正说得兴起呢，一只白嫩的玉手就从她颈后伸出，摸上她白净的脸蛋。
　　公主全身一阵鸡皮疙瘩，连滚带爬地跳开几步，一看，果然是女王陛下出现了。
　　“小乖乖，茶泡得很好，快追上魔界御厨了。”女王陛下冲着她甜甜笑道：“不知道你怎么泡的，真的好厉害，以后还为我泡茶吧。”
　　公主看着女王陛下美丽得眩目的笑脸，机械地点了两下头。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


十一
更新时间2005-4-14 17:52:00  字数：2390

　布鲁王国边境，夕阳浴血，挣扎在地平线上。大地喷着烈火，那火舌吞吐着像要烧到天堂去。滚滚黑烟和天空暗红的浓云纠缠在一起，翻腾着，有时从黑烟浓云里窜出几颗艳丽的流星，砸落在一望无际的僵尸堆中。
　　“轰隆——”天空仿似亮了一下，很快又暗淡下去，那沉沉的黑夜再度从天边侵袭过来，蝗虫一般吞噬着讨伐军的生命。
　　一个讨伐军的剑士嘶叫着扫倒了四、五个僵尸，却突然发现自己已经被更多的僵尸包围，他愣了极短极短的一段时间，望着四周海潮般起起伏伏的腐烂头骨。
　　战士们呢？还有很多和我一起的勇士们呢！我们英勇的将军呢！伟大的大法师呢！
　　僵尸扑上，他奋剑砍去，“当！”早已裂开的剑身发出最后一阵悲鸣断成两截。
　　他停止动作了。一只僵尸掐住了他的脖子；一只僵尸扯烂了他的手臂；一只僵尸捏住了他的脸；一只僵尸咬掉了他的左边耳朵；一只僵尸抱住了他的右脚；一只僵尸啃断了他的颈椎……
　　月亮升起，广阔的大地上只剩下僵尸永无止尽的叹息。
　　当寡廉无耻的太阳又兴高采烈地出现在地平线上的时候，女王陛下在她华丽的大床上大大地伸了个懒腰。
　　“恩——又是美好的一天。”
　　她坐了起来，半透明的睡衣斜斜地挂在肩膀一边：“宠物一号！”
　　寝宫大门打开，法师长卡恩在门外，全身扶地，无比恭敬地回答：“陛下，我在。”
　　“叫月月来给我穿衣。”女王陛下懒洋洋吩咐道。
　　月月是布鲁公主的外号，女王陛下取的。灵感来源至人界夜空那小得可爱的月亮。
　　“是。”卡恩“嘣”地磕了下头，起身，飞快跑到公主的寝宫外，“磅磅磅磅”地敲门。
　　“公主殿下，女王陛下叫你去服侍她穿衣。”
　　“为什么——”月月公主在内室尖叫道。
　　“女王陛下眼里，没有‘为什么’。我已经通知你了，我走了。”法师长卡恩淡淡地说完。
　　不足一分钟后，穿戴完全谈不上整齐的月月公主打开了寝宫门，飞快地跑到女王陛下的卧室。
　　女王陛下半躺着向她招招手：“小乖乖，过来。”
　　月月公主犹疑了一下，小心翼翼地去到陛下的大床边。
　　女王陛下闪电出手，捏住她的双胸拎拎，眨眨眼道：“喔哟，一天不见，长大不少。”
　　月月公主努力让自己保持笑脸，牙齿却咬得死紧。
　　陛下撑起身，托起她的下巴：“水灵灵的好可爱，真想咬一口。”于是她在公主的鼻尖上轻轻咬了一下。
　　“别每次都这么拘谨嘛。放开了笑，哈哈哈，就这样。”女王陛下的手抚上她的脖子，再游上背脊，轻轻滑进腰窝，再捏捏她发育中的臀部，笑道：“听着，每天早晨起来之后，大笑三声，整整一天都会觉得神清气爽哦。”
　　神不神清气爽无所谓啦，只要你快些去死就行了。月月公主的脸越来越烫越来越红，心里也越来越恨啦。
　　“我的乖乖小可爱，你说我穿什么好看些。”女王陛下的脸紧紧贴上了公主的脸，说。
　　“陛下穿什么都很好看。”月月公主嘿嘿说着，心里却在想：你最好什么也不穿地钻到饿狼群里去！
　　“不行呀。”陛下忽然陷入苦恼了，她比比自己的胸部：“身材太好了，合适的衣服也不多呢……”
　　月月公主看着女王陛下半透明睡衣下那高高隆起的伟大胸脯，更加恨得全身像燃着了火：“是啊，真是不多呢——”
　　“你的好多衣服我都穿不了……”陛下捏捏自己的胸部，摇摇头。
　　“那你穿我妈的衣服吧。”月月公主斩钉截铁地说。
　　“不行，那些衣服太没品位。”陛下坚决否定。
　　“以前的衣服呢？”
　　“穿过一次的衣服就扔掉，这是我的原则。”
　　月月公主对女王陛下的痛恨又再增加了一分。
　　“自己变啦，陛下不是无所不能吗？”
　　“质感……变出来的哪有真实衣服那么好的质感？”
　　陛下拍拍手：“没办法，只好叫贝琪朵拿些漂亮衣服过来了。”
　　“贝琪朵是谁？”月月公主问。
　　“我爱人。”女王陛下这样回答。
　　女王陛下有爱人？这可是个新闻啊。月月公主心里想：搞不好她的爱人是只三米多高、；六个头十二只手的怪兽呢，魔界的东西，谁作得了准？
　　女王陛下晃晃脑袋，开始呼唤她的“爱人”了。
　　“贝琪朵、贝琪朵贝、琪、朵贝琪朵、贝琪朵贝、琪朵……”她像念顺口溜似的，不断重复着“贝琪朵”。虽然女王陛下的嗓音不可否认地好听，但月月公主还是被她这经文一样的呼唤声绞得头大如斗，差点背过气去。
　　“贝琪、朵贝、琪朵贝、琪朵贝琪、朵、贝琪朵贝、琪朵……”女王陛下越念越高兴，声音也越来越大。月月公主的眼皮也随之开始往上翻。
　　天啦，她情愿去听王宫一偏僻处、那堆人肉柱子发出的哀号！
　　就在公主将要失去理智时，有只小手在她的胸部狠狠地捏了一把。
　　“好小。”
　　一位红头发的少女出现在月月公主后面，捏着公主胸部的手收回来，再比比自己的胸：“还没人家的大。”
　　月月公主吓出一身冷汗，这少女无声无息就出现在她身后，简直和女王陛下一个样。但她还没来得及去反应什么，少女已经扑到女王陛下怀里。
　　“陛下——我好想你——”贝琪朵大声叫喊着，脑袋一个劲地在陛下怀里蹬着摩擦着，简直就是只撒娇的小狗……
　　“小可爱，去带些衣服过来。”女王陛下舔舔她的耳垂，柔声说。
　　“好。”贝琪朵娇羞一笑，起身用黑雾裹住身体打算次元转移，末了想到什么，对陛下说：“我来的时候，看到外面好多人在和小僵尸们打架，他们似乎还想一直打到这里来呢。”
　　“我正在等他们耶。”女王陛下像刚发现新奇游戏的小孩，脸上笑开了花。
　　贝琪朵低了低头：“人界很好玩吧？”
　　“很——好玩，我可能要多待一阵子，魔界的事麻烦你罗。”女王陛下高兴地说。
　　“是。”贝琪朵恭敬地回答，留下一瞬间的落寞消失在黑雾中。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


十二
更新时间2005-4-14 23:16:00  字数：3317

　“她就是陛下的爱人？”贝琪朵回魔界拿衣服去后，月月公主问女王陛下。
　　“是啊，我们从小在一起，共同经历了无数风雨，就像硬币的正反两面，无法分离。”陛下难得露出淡雅的笑。
　　她是女的，你们两个都是女的……月月公主汗颜着想道：难道魔族都是一些变态。
　　过了一会儿，贝琪朵抱着小山似的的衣物出现在黑雾中。女王陛下立即接过来，选了衣服拿到身前左比右看，表情千变万化，从跃跃欲试到失望到无奈都有。
　　翻了一阵，陛下突然抓出一件半透明的白色丝质内衣，上面绣有好漂亮的花纹。她抿嘴笑笑，看向贝琪朵：“你穿这件一定很可爱。”
　　贝琪朵的脸稍稍红了一下，小手不好意思地摸摸鼻尖。
　　“来，穿给我看看。”陛下不怀好意地向她招招手。贝琪朵跺着小步，慢慢走到陛下床前，又转头看了看月月公主。
　　“请你出去。”她说。
　　“啊？”公主啊了声，还是乖乖离开了陛下的寝宫，因为她突然察觉到一阵“诡异”的气氛。
　　尴尬地来到花园里，公主看着天空中游动的灰白粉末，突然想仰天长啸。但一阵仿佛正在地狱地受刑的鬼魂的恸哭声、打消了她长啸的念头，于是她跺跺脚，向恸哭声的发源地跑去。
　　很快就来到王宫的一角，这里正是当初法师长卡恩接受各国贵族审判的地方，在这块死黑色的泥土上，还立着那条由贵族和神职人员拼凑而成的肉条。
　　具女王陛下说，这些人还可以就这样存活上一个世纪。
　　“你们这些废物！”公主愤愤地骂了声，再也不屑看他们这恶心的样子一眼，转身走了。
　　她就这样在冷清的王宫里闲逛，偶尔被许久没人修剪的枝桠刮到了，就一脚踢过去，带落无数嫩叶。好不容易看到个人，却是她弟弟在空地上比画着什么。
　　好奇心驱使下，她走了过去，听到小王子一边装模作样叉着腰，一边对着空气喊：“我这人不喜欢别人反驳我。记着哦，我说的话就是真理，如果有天我说你是猪，你就得去吃猪食……”
　　“太正，你在做什么？”她气呼呼地冲上去，掐住小王子的耳朵：“你居然学那个变态说话，我们王家的脸都被你丢尽了！”
　　“姐姐对不起姐姐对不起……”小王子一个劲地道歉。
　　“你可是将来的国王，一定要有出息，一定要把那变态魔女赶出布鲁王国！”公主恨铁不成钢地教育道。
　　小王子哭丧个脸：“姐姐……还是你当国王吧……”
　　公主听到这话，气坏了，她拎着小王子的耳朵旋转了一百八十度，拎得可怜的未来国王双脚直跳。
　　“我平时怎么给你说的，你都忘光了？给我继承父王的王位，给我征服全世界！”月月公主凑到他耳朵口吼道。“现在，你去给我征服大陆！有人来打我们了，那个变态女王的变态姘头说的。这正是你表现的机会，拿出未来国王的气派来，指挥你的军队，杀光敌人！”
　　“姐姐你疯了吗？哎哟——”小王子刚说了一句反驳的话，就被他姐姐楸着耳朵拖去了正殿。
　　王宫大殿里，竟没了平日的冷清，反倒挤满了人。
　　公主看到这场面，立即放开小王子，迈着非常高贵优雅的步伐走上前去。
　　这些人大多是布鲁王国的地区领主，他们神态张皇，不安的眼神在布鲁七世和宰相身上瞄来瞄去。
　　布鲁七世见公主来了，立即不耐烦地对她说：“我们正在商议要事，你带着弟弟到别处去。”
　　“我知道，别国来打我们了，是吧？”月月公主对父王不让她参与国事感到有些不满，遂顶撞道。现在的她，已经有些看不起在女王陛下面前摇尾乞怜的布鲁七世了。
　　“殿下，没有人来打我们。”宰相不断咳嗽着，有气无力地说：“是国境出现了很多僵尸，我们的人民正面临着灾难。”
　　“那不是变态魔女招来的吗？”公主回嘴。
　　“变态魔女？”领主们听到这个词，开始议论纷纷。
　　“咳。”布鲁七世打断众人的议论，镇了镇神。王都出现魔族的流言早已传入各位领主耳中，只是他们大都把这当作谣言看待，所以仍然效忠着布鲁王朝。但布鲁七世可不敢保证，女王陛下的事一旦被他们知道，他这个王位还能不能坐稳。
　　“诸卿请听我说，最近传出王都出现魔族的谣言，但那完全是无稽之谈。小女只是顺便开个玩笑而已。”
　　听到父王这么说，月月公主也明白自己说错话了，急忙打着哈哈：“是啊是啊，我是看气氛这么紧张，缓和缓和大家的心情罢了……”
　　她还在说着，却看到一张黑影从大殿顶罩了下来，落在地上，同时贝琪朵出现在黑影中，直盯着她看。
　　“这女孩是谁？”人群一阵骚乱。
　　贝琪朵轻飘飘地飞到月月公主面前，双手幻化出一把黑色巨镰，架在公主脖子上。
　　“女王陛下是我的，敢对她有非分之想，我立即杀了你，让你的灵魂永远漂泊在尘世与地狱之间。”
　　“魔……魔族啊——”领主们大叫起来，纷纷夺路而逃。布鲁七世一口气没上来，瘫倒在王位上。完了，他的国家。
　　“你们变态就算了，别扯上我。”月月公主居然直视着贝琪朵的眼睛，一个字一个字地回答道。
　　“你很可爱，我喜欢你。可惜我已经是女王陛下的人了，不然一定会要你。”贝琪朵露出她招牌式的乖乖笑脸，说。
　　“不用了，就算我下辈子转世成男人，也不会看上你，变态。”月月公主像要把近来的所有怨气一并爆发似的，豁出去了说。
　　“对呢，我无论脸蛋气质地位力量还是身材都比你好太多了，你确实不怎么配得上我的样子……”贝琪朵捂着嘴咯咯地笑，月月公主咬得牙齿咯咯地响。
　　贝琪朵笑完了，一转身：“我回魔界了，可要给我好好伺候女王陛下。”
　　“我一定会找机会杀掉她。”公主握着拳头。
　　“不可能。当年，她父皇、神王和我联手，也被她扁得很惨。我实在想象不出，到底有什么方法可以打败她。你一介人类，更是不用痴心妄想了。”
　　“走着瞧！”月月公主还了贝琪朵一个白眼。
　　黑雾散去，贝琪朵走了。月月公主的白眼还挂在脸上；布鲁七世已经奄奄一息；宰相鬼鬼祟祟地打算溜出大殿，却因为人老力衰，勉强走两步就喘气不止，看来他想卷着铺盖逃走的计划胎死腹中了。
　　偌大布鲁王宫，忽然就静了下来，白尘悠悠地飘荡，从花园里载来人肉柱子远远的哀号。
　　“公主殿下，你早上起来没洗脸吧。”法师长卡恩出现在殿门口，拍拍小王子的头，说：“女王陛下有旨：魔界女王的行宫正受到大陆各国人类的威胁，我们不能坐着让敌人冲进家门，我们要还以颜色，我们要组建行宫保卫军！所以，一号宠物卡恩将担任御前参谋，率同二号宠物月月、三号宠物太正，在伟大的伊莉斯特尔女王陛下的率领下，指挥军队，奋勇杀敌，保卫行宫！”
　　“我有问题。”月月公主抗议：“本公主什么时候成了那变态的二号宠物了？还有，请她搞清楚，到底谁才是真正的敌人、真正的敌人！最后的最后，我们军队从哪里来？现在人都跑光了。”
　　“请不要担心。”卡恩最近一直面无表情，酷酷的样子，好象把什么都看开了：“女王陛下已经捉了两千平民，正打算进行军事训练。所以军队方面，我们没有问题。”
　　“是嘛，她真厉害。那么请问‘敌人’有多少？”
　　“经过僵尸群的削减后，初步估计，剩余的十七国总兵力在两百万左右。”
　　“两千对两百万啊……最后的问题：请问你为什么能面无表情地说出这些话？”
　　“在女王陛下的身边，我不需要去思考什么。一切数据都是空谈，一切现象都是废话，一切理论都是垃圾，一切敌人都是弱智。在伟大的女王陛下的领导下，我们将无所不能，就算只用两个瘸腿的农民去对上两千万大军，也能轻松获胜。所以我根本没必要去考虑敌我双方的战力差、敌我双方的将领素质以及作战信念。”
　　“话已传到，请左军统帅月月和右军统帅太正、于明天早晨十点在布鲁王都郊外的布鲁平原集合。”说完，法师长卡恩潇洒地离去，夹着白尘的风吹着他的头发翩翩起舞。
　　“为什么是十点？”月月公主尽量忽略最重要的问题，说道。她的心在狂笑。
　　“女王陛下说，今天她有点累了，想多睡会儿懒觉。”
　　“好吧好吧，你们玩吧，本公主陪你们玩！”月月公主一拳捶在柱子上。
　　布鲁七世坐在王座上老泪横湫，他突然觉得自己真他妈的像个笨蛋！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


十三
更新时间2005-4-15 12:22:00  字数：2485

　万里无云，骄阳当空，风吹着草叶摇动，呼呼声灌人耳孔。脚踏草地，举目四望，天地相接一线，片片绿色浸进了蓝蓝天空。
　　布鲁平原尽头，是笼罩在灰白细尘里的布鲁王都，远远看起来，就像一座唐突地冒出地面的地狱妖都。王都前方，两千将士列队待命，等候女王陛下的到来。
　　这两千将士无一不是衣不遮体、神情憔悴、骨瘦如材，恐怕连昔日王都里的乞丐都会可怜他们。现在他们摇摇晃晃地站在那里，像随时会倒地不起。那稻草秆一样的双腿，更是在风中颤抖不止，骨头关节突出的脚杆，哪怕饿狗也会懒于去啃。
　　相比身体的虚弱，他们的神情更是让人觉得、他们已经无法被拯救了。那是彻底绝望了的表情：灰白的眼眸没有焦点，上下嘴唇分开，脸部肌肉完全松弛下来，下颌松垮垮地掉着下巴。如果此时从他们的耳朵里鼻孔里眼睛洞里嘴巴里爬出蛆来，恐怕也没有人会觉得惊讶。
　　就是这样的两千个人，从布鲁国边境逃回来的。昨天晚上被法师长卡恩赶过来，圈在这里，一直站到现在。
　　月月公主被小王子早早地拖到了这里，她站在这些人面前，感觉心里直发毛。她真怕这些人突然扑过来，撕了自己身上的肉就往嘴巴里塞。
　　这就是她国家的人民？月月公主突然觉得很害怕：怎么会这样？
　　过去的她几乎没离开过王宫，上次判军作乱，她也只是盲目地跟着母亲走，从来没有去关心过身边的其他人。
　　王城冷冷清清，唯一的声响就是风吹着残破门扉的哐哐声，这就是伟大的布鲁王朝统治下的盛世？从王宫到城外平原，一路不见人，最终看到的这两千名比乞丐还不如的人，这就是她的子民？
　　小王子太正抱着她，一直说：“姐姐，我好害怕。”
　　“没有什么值得害怕的，只要女王陛下还喜爱着我们，就没有人可以对我们造成威胁。”法师长卡恩浑身包围在紫色烈焰中，他像快要出征的将军，威风凛凛地站在军队前方，说着豪言壮语。
　　“疯了……你们全都疯了！”月月公主尖叫起来，她感觉自己也快疯了。
　　“姐姐，我们还是回去吧……”小王子拉拉她的衣服，正说着，前方的两千名“士兵”突然从全身上下冒出黑色火焰，窜动着就像魔鬼的触手。
　　“那变态来了！”月月公主喊道。
　　果然，法师长卡恩转过了身，爬在地上，高呼着：“女王陛下万福金安——”
　　陛下穿了贝琪朵带来的衣服，更显得高贵而美丽，那耀眼的风采仿佛将两千名“将士”的悲哀驱逐得无影无踪。
　　看到她来了，小王子惊惧的容颜消散得一干二净，只差没有立即跑过去迎接。
　　月月公主哼了一声。
　　“咳恩，很高兴看到你们。”女王陛下是真的高兴：“具体情况宠物一号已经说清楚了，我就不再重复，所以，从现在开始，大家加油吧，我的行宫就靠你们保卫了。”
　　“是！”法师长答。
　　陛下拍拍手：“现在我分配军队：御前参谋宠物一号，一千人；左军统帅月月，五百人；右军统帅太正，五百人。”
　　“是！”法师长磕头；“哦哦！”小王子兴高采烈地摇着手。
　　“那么，大家来练兵吧。”女王陛下优雅地笑着：“现在兵力分配好了，以后一直不变，如果士兵战死了，是不能从别的队伍里拉人的。所以请大家尽全力提高军队的战斗力，偷懒的话，搞不好以后会变成光杆司令哦。”
　　“无论怎么训练，两千人要对付二百万……”月月公主咕隆道，但她看见士兵们全身腾起的黑色火焰，就没有再说什么了。天知道那变态的魔女会想出什么法子，让一个人能同时打赢一千人。
　　“那么，”女王陛下抬起右手，手掌上黑色焰流轻轻翻滚：“我已经赐予了士兵们魔焰的力量，大家只要努力让他们能快而多地适应这股力量就好。
　　“陛下，”小王子问道：“我们要怎么做呢？”
　　“我将赋予你们符合你们自身特征的能力，你们再用这些能力作出各种训练。”陛下说完，轻挥手，从二千名士兵身上的黑焰中，抽出一条黑色的细线，细线连接上卡恩、月月公主和太正的手掌。
　　陛下玩玩掌中的魔焰，说：“考虑到你们身体的承受力，我就不灌注太多力量到你们体内了。不过就算如此，你们也拥有了我赋予的特殊能力，这些特殊能力与你们的性格息息相关，大家努力去开发吧。”
　　“至于练兵，你们只管想尽一切办法折磨士兵们就可以了，哈哈哈。”
　　“示范——”她仰仰手，二千士兵离开地面往天空浮去，渐渐变成两千个黑点。
　　“咳咳，好久没用魔法了，看我的！”女王陛下作势大喝一声，地面隆起了百来根十人合抱粗的巨大石笋，这些石笋一直长一直长，然后“轰隆”一声脱离地面像百根巨箭般射向士兵。
　　阳光被石箭切割得支离破碎，石箭很快击中了目标，发出一阵阵沉闷的声响。女王陛下又一抬手，周围大量的空气呈旋涡状在空中人群处聚集，互相碰撞碎裂的石箭跟着飞速旋转，同时天空变得阴暗，道道狂雷暴雨般打进旋涡中心，撼天震地的爆炸此起彼伏，像大型的烟火聚在一起同时爆发。
　　然后女王陛下身侧出现两条奔腾着血色火焰的巨龙，巨龙长啸一声冲向暴风碎石狂雷聚集的旋涡，一条龙冲去了，又出现一条、两条、三条……无数巨龙连绵不绝地灌进旋涡中心，那旋涡开始扭曲变形，一会儿变成椭圆、一会儿变成葫芦型……旋涡中心有灰色的光芒一闪一灭。
　　随之而来的是平原上的狂风大作，草一片片地被连根掀起，在风摩擦出的电光中飞舞，随即被空中狂暴的旋涡吞噬。
　　奇怪的是，女王陛下的三个宠物、竟然完全不受影响地站着欣赏这幅光景。
　　陛下食指指天，天空破了个大洞，一颗火流星从洞口漏了下来。然后，包裹着两千士兵的旋涡拉伸着、变作疯狂的能量冲击波撞向流星。
　　陡然间，天空雪白一片。不是白昼那种白，而是彻底的、不带一丝杂色的惨白，平原上的三个人类仿佛来到了一个绝对孤寂的世界，那里，除了他们外就是白茫茫的，什么也没有。
　　“咚咚咚咚咚咚咚咚……”不多不少，刚好两千下重物落地的声音。士兵们全身冒着焦烟，四肢完好地回归了大地。
　　“示范结束，大家加油哦。御前参谋，他们不懂的你可以适当教教。”女王陛下咯咯笑道，“另外，按时回来吃中午饭。”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


十四
更新时间2005-4-15 19:39:00  字数：2293

　月月公主看着残破不堪的地面和焦黑的草皮，心里估算着女王陛下的威力。小王子眼里闪动着崇拜的光，领着他那五百个士兵到一旁练兵去了。
　　“记住，女王陛下赐予了我们能力，到底是什么能力，还要靠我们自己去发现。”法师长卡恩也领着他的一千士兵，“现在，请尝试着，将能力发挥出来，让我们的士兵经历血与火的洗礼，让他们能完美地吸收女王陛下魔焰的力量！”
　　“那变态以为她是神啊，随便说说就能让人变得很厉害。”月月公主看着自己身前那五百士兵，冷哼了声，右手一抖，一条十来米长的火焰鞭“呼”地伸了出来，“啪”一声打在地上，溅起焦热土块无数。
　　她看到了这鞭子，无奈地闭上眼，深吸了口气，对卡恩说：“喂，真就这么简单？这样就很厉害了？那那些穷尽一生心血去追求力量的家伙又算什么？”
　　“可怜虫。”法师长卡恩在手中造出了一个极限压缩下的风球，扔到士兵堆里。
　　“轰隆！”风球的落点，整块地皮被掀了起来，瞬间扩散的强大风压把士兵们冲得四处横飞。
　　法师长卡恩忽然感到很讽刺，以前的他，无论怎么努力，就算付出一生心血，也不能做到现在这样。更讽刺的是，刚才他只使用了一点点魔力而已。这就是陛下赋予他的能力，魔法增幅？
　　小王子被飞过来的士兵躯体擦到了，在原地连转了十来圈，头晕眼花地提议大家离远点再训练。
　　于是两千士兵被三个宠物切成三块，分别放置在布鲁平原的三个角落。
　　“好。”小王子太正看了看站在眼前的五百名全身喷着黑焰的士兵，煞有其事地连连点头，他退后两步，再退后两步，想了想，觉得不够，又退后了两步，然后拣起一颗石头，往一个士兵身上砸去。
　　“啪。”石头落在士兵胸膛上，溅了点点黑色火苗，弹了开来，在空中化成几许粉末。
　　那个士兵受到刺激，“喔喔”大吼，双拳直往胸膛上捶，周身火焰暴涨了一下。
　　“哦哦？”小王子觉得有趣，又抓了块更大的石头，砸在他的脑袋上。
　　那个士兵似乎感觉很爽地抖动着身子，火焰又涨了一下。
　　“哦哦哦？”小王子连续不断地眨着眼睛，努力地扔着石头。
　　这些士兵就像是稻草人，给无聊的小孩子制造着乐趣呢。
　　扔了一会儿，小王子觉得无聊了，这些士兵的反应都千篇一律。他看了看姐姐那里，只见鞭影飞舞，爆炸不断。月月公主一边大吼着：“你们要争气呀——努力训练出来，杀了变态魔女呀！”
　　一边挥舞着火焰鞭子，鞭子落下，就迸出刺眼的火光，然后“轰隆”一声，浓烟滚滚冲上天空。
　　小王子又看向法师长卡恩那里，隐隐看见卡恩动着手腕，那一千士兵就在半径一公里的雷网中挣扎。蜘蛛网似的雷电穿过一个人的身体，又灌进另一个人体内，周而复始。
　　小王子感到威胁了。如果对这些士兵使用越厉害的打击，就越能激发他们的力量的话，自己这样子训练出来的军队，到最后铁定会变成“最弱军团”。
　　怎么办？他想到了魔法，很小时候他就崇拜着大陆上那些伟大耀眼的魔法师了。
　　但是，他完全不知道该怎么使用魔法，他也不知道魔法到底该是什么样子，现在叫他看看卡恩的表现，他也只会觉得“好华丽”或“眼花缭乱”而已。
　　到底该怎么办？不是要一直丢石头吧？
　　小王子着急了，他抓着脑袋。突然，灵光一闪，想起了很久以前父王给他讲的故事，隐隐记得那个故事里有“魔法”的出现，而且还貌似很厉害的样子。
　　那个故事是这样说的：
　　奥，美丽的雅美蝶，你拥有世上最可怕的魔力，你会世上最可怕的魔法；
　　你能让王国灭亡，让时序癫狂。
　　你的眼睛就是那魔法的触手；你的唇，更将魔力增幅着，燃烧了天堂。
　　你的魔力在那满月的夜里流淌，洁白的床单也因此染上红妆。
　　高贵的骑士侧坐马上，为你引颈歌唱：
　　美丽的魔法、可怖的魔法，引导人类初生，引导世界消亡。
　　神秘的雅美蝶，与我共坠天堂；天空的业火，像要燃尽我的胸腔；罪恶的蝌蚪，由此变得激昂。
　　奥，雅美蝶，用你魔法的触手，缠上我的肩膀，用你火热的红唇，吻着我的胸膛；让这魔法的洪流，灌溉生命的脊梁，让我邪恶的蝌蚪，从此获得解放。
　　奥，雅美蝶；奥，雅美蝶；奥，雅美蝶！
　　故事完了。
　　从字面意义来理解，这真的是个很厉害的魔法。小王子难得记得这么清楚，他跃跃欲试着。
　　据记载，这个魔法需要用眼睛来发动，用嘴唇来驱使，并且需要配合着一定的肢体动作来完善。小王子走到一个士兵面前，凑上去，看着他的脸。
　　那张脸干巴巴的，黑色火苗窜动着，看起来怪恶心。
　　“呃，还是让他们自己练习吧，不知道可不可以？”小王子放弃了自己使用“魔法”的打算，转而想要士兵们自己组队训练。
　　谁知他这一念头刚好符合女王陛下赋予他的能力：想象力。于是那些士兵两两一组，使出浑身劲道抱在一起，互相亲吻着对方的身体，那身上突然长出的肌肉、和冲天而起的黑色烈焰一并膨胀着，发出咯咯怪声。
　　“哦哦哦哦哦！”小王子在脑海中模拟出故事中所描绘的景象，兴奋地大喊着，那些士兵随着他心里的想法，作出各种肢势。最终，在小王子想象力的驱使下，士兵们两两一组，嘴对嘴吻在一起……
　　同一时刻，正努力训练着部队的月月公主和卡恩，双双目睹了小王子所在方向，那直烧向外太空的黑色火焰，并且听到由五百男人同时发出的尖叫声。
　　“太厉害了太正！”月月公主赞叹无比：“不愧是要为我夺取世界的王者，竟然能让这些怎么打都没反应的怪物发出如此惊天动地的号叫，真太棒了！离我们打倒女王陛下的日子，又近了一步——”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


十五
更新时间2005-4-15 23:00:00  字数：2923

　上午的训练完毕，行宫保卫军收兵回宫。御前参谋卡恩、左军统帅月月公主和右军统帅太正王子一起吃了午饭，三千将士则在空空的城市里随地呆着。
　　这一顿饭，就算吃惯山珍海味的月月公主也觉得相当丰盛，她有些疑惑，遂问父王这样做的用意。
　　布鲁七世只说他们出征在即，需要慰劳慰劳。女王陛下也招呼着，连呼别客气。
　　小王子吃得很高兴，公主心里却堵了口气上不来似的，总觉得有什么地方不对。
　　然后布鲁王后就冲了进来，直跑到女王陛下跟前，抓着她的袖子哀求说，不要让她的儿子女儿去送死。
　　女王陛下对王后不相信她的能力感到不满，挥挥手叫卡恩拖她下去了。王后挣扎不掉，气质全失地又哭又闹又哀求，女王陛下越听越火大，于是这顿饭也吃得不怎么是滋味了。
　　这算是午休时分的一个小插曲吧。饭后，下午的训练又在布鲁平原上展开了。
　　女王陛下站在天空观望，卡恩领着一千士兵在远离王都的平原北方，月月公主和正太分别占据东方和西方。
　　华丽的训练在御前参谋卡恩的一个暴风雪下开始了。月月公主变出了她的火焰长鞭，把五百名部下想象成女王陛下，再疯狂地鞭打。那一鞭子落下去，炸得数十个士兵飞起，重重落在远处。过一会儿那些士兵又站了起来，喔喔叫着捶打胸膛，又冲过去被月月公主打。
　　御前参谋卡恩训练得着实卖力，他发挥着最大的魔力，把雪暴、冰山、岩浆、雷电、陨石……全往士兵身上砸，一时间光芒和火焰齐飞、烟尘漫天雷蛇乱舞，不知道的人还以为神魔大战再次爆发了。
　　那些士兵是普通人吧？曾经是。现在的他们，接受了女王陛下的魔焰之后，无论经受怎样的打击，都能安然无恙，并且每承受一次攻击，都能更加完美地融合魔焰，使自身变得更强。刚开始时，卡恩的一个魔法还能让他们躺在地上半天，现在就算连续的超级魔法轰炸，他们也当清风抚面、灰尘及身，被炸飞了之后瞬间便站起，捶捶胸膛大吼两声，就又是一条活蹦乱跳的汉子。
　　倒是在小王子训练下的五百名士兵，才真正体验到了什么叫魔鬼特训。太正独具创意和想象力的“超级魔法”，让他们吃足了苦头。就算他们本来是彻底绝望、早视生死于无物的人；就算他们经过女王陛下的改造，变成了越打越强的恶魔军团，但他们在右军统帅小王子太正的训练中，仍时不时爆发出惨叫，那是真正凄厉的叫声：像一个早晨起来突然发现自己变成了女人的大男子汉；像一个结婚二十年之后，突然在一个夜里发现丈夫是大猩星人、会变成大猩猩的妻子……
　　那种叫声绝对不属于人类，要不是卡恩和月月公主离得比较远，他们一定会好奇而恐惧地过去看看。
　　女王陛下听到了这叫声，她朝右军统帅太正那里飞了过去，一看，差点晕倒。
　　太正的五百军队，俩俩一组抱在一起，互相扭动着、摩擦着对方的身体，并含情默默地看着对方的眼睛，粗糙的大手从对方脸部轻轻滑到后颈，抚上骨节突出的背脊、揽住腰。有时候还很有节奏地眨眨眼，互相放电……
　　不可否认，这些都是被逼的，被右军统帅逼的，被赐予右军统帅这种力量的女王陛下逼的。但这些可怜的士兵，他们都是堂堂七尺男儿，尽管他们曾在贵族有钱人脚下丧尽了尊严，尽管他们曾为一碗狗食而出卖过良心……甚至于，他们早已没有了求生的yu望。
　　但面临这种事情，他们终于不再沉默，他们不能忍受这种情况继续下去，于是发出了有生以来最凄厉、最骇人的叫声，他们拼尽了一切力量反抗，他们持续不断地想要推开对方、持续不断地想要夺回身体的控制权，他们甚至因此而动用出了魔焰双倍的力量！
　　大地因他们而颤抖，天空因他们而失色，他们身体里喷发出无穷无尽的黑色火焰，火焰焚烧着周遭的一切，草皮早变了灰白粉末，泥地出现了晶状玻璃，石头化成熔岩，空气滋滋作响像要随时爆炸开来。
　　“喔喔喔喔喔喔喔——”他们从来没有如此清醒、如此强烈地想做到某件事，这种无比强烈的愿望激发了他们百分之两百的潜力，他们身体里的魔焰互相纠缠着，冲上了天，灌进云里，整个天空也被染得赤红！
　　“哦哦！果然这就是最强的魔法！”右军统帅太正激动得手舞足蹈，他没有想到那个故事中的魔法竟能造成如此效果。他看到了半空的女王陛下，他向陛下敬了个礼，那是贵族小姐们出嫁时，对夫家行的礼，小王子一直被他姐姐骗着，至今仍以为这个礼表示的意思是敬意。
　　“你真是天才！”女王陛下赞叹道：“今后，你的队伍一定能成为一把最锋利的剑，直刺敌人心脏！”
　　“我一定不辜负陛下厚望！”小王子学着他以前见过的臣子的语调，不伦不类地高呼着。
　　女王陛下重重地点着头，以示鼓励。
　　“奥——雅美蝶！”小王子握着小拳头放在胸前。
　　*
　　行宫保卫军的特训正如火如荼地展开之际，大陆联合军和布鲁国境的僵尸群的对峙、已经到了白热化阶段。经过数十个昼夜的浴血奋战，联合军采取一点突破的方式，终于在东北方打开了一个缺口，之后一支精锐的队伍冲进这个缺口，里应外合沉重打击了僵尸大军。
　　虽然在守门的僵尸手里将战事拖得太久对联合军没有好处，但为了避免将来和魔族正式交战时、被过多的僵尸牵制，联合军决定尽最大努力减少僵尸的数量。
　　布鲁边境的一个小村子，这里在僵尸群的活动范围内。因此，村里没有一处完整的楼房，更不用说住人了。
　　村子入口横七竖八地躺着尸体，这些尸体没有一具是完整的，有的没了头、有的没了手。大网大网的苍蝇在尸体上飞，在血迹斑斑的烂肉里、眼睛洞中产下卵。
　　尸体像一条地毯，直往村里铺，苍蝇也跟着往里飞，嗡嗡嗡嗡的。
　　“去，这些鬼苍蝇！”阴暗的墙角处，一个衣衫残破的联合军士兵疯了似的挥打着苍蝇，却总也打不到。
　　“干嘛把气出在苍蝇身上？”他旁边，一个同样联合军中的青年说：“再说你这样也打不到它。”他说完，慢慢伸出手，快接近苍蝇时，才突然一巴掌下去。
　　“啪”。
　　“看，这样不是很轻松？”青年士兵笑笑。
　　“哼。”旁边那士兵完全不领他的好意，一拳打在前方的墙上。“我们都快死了，你还有心情打苍蝇。”
　　藏在这里的联合军一共有百来号人，他们在上一次战争中和主力失散了，在无数僵尸的重重包围追击下杀出一条血路，最终来到这里，却再也走不出去了。这个村子已经被僵尸彻底围住，不知什么时候，他们就会被潮水一般涌来的尸体群吞没。
　　其实，就算僵尸不来，他们也不能再支持多久。粮食吃光了，附近也找不到干净的水，他们不尽快冲出去，一样只有死路一条。
　　就算真冲出去了，外围也是僵尸的海洋，最多，他们也只有在饿极的时候吃僵尸肉，然后再被僵尸吃了。
　　“放心，死不了。”青年士兵胸有成竹地说：“我师傅快来了，只要再等几个小时，我们就可以大摇大摆回到餐桌上。”
　　“你师傅？”旁边的士兵噗了一声笑出来：“教你逃跑技术的师傅？”
　　“打不过就跑，我师傅说这并没有错。”青年士兵还是微笑着：“不过我学艺不精，逃跑的时候居多。师傅可不一样。”
　　“嘿，说得好玄。师傅这么厉害，为什么你这徒弟却是个小兵？”
　　“想成为一名伟大的战士，就得先成为一个伟大的小兵。”青年士兵说。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


十六
更新时间2005-4-16 18:50:00  字数：2422

　“喂，你们不要吵。”这队落难的联合军中，一位将军模样的人说道：“我听到什么声音，很多脚步声，正从四面八方围过来！”
　　队伍立即就安静了下来，所有人握紧了兵器，凝神不动。风呼啦呼啦吹着，苍蝇嗡嗡嗡嗡叫着，一块破掉的木桩断裂掉在地上，“趴”一声。
　　好一会儿后，将军觉得不对了，因为他再也没听到脚步声，其他士兵也是面面相窥。但没有人敢放松警惕，他们四面围了上万只僵尸是事实。
　　他们不知道还能在这地方藏多久，现在他们只能乞求老天见怜。
　　放哨的士兵走了回来，报告说没有看见僵尸。大家才送了口气。
　　天色暗下来了，空气转冷，那个青年旁边的士兵抱着肩膀直打颤。
　　“与其冷死在这里，还不如和僵尸对掐同归于尽。”他看着灰蒙蒙的天：“你师傅是啥职位？”
　　青年哈了口气在手心，说：“不清楚。”
　　“要对付外面那么多僵尸，没万把人不行吧。”士兵羡慕道。
　　“可能吧。”青年随便回答了，便不再说话。
　　东方的天空变了墨黑色，像混沌的沼泽地，晚风窜过木版上的破洞，发出尖锐的啸声。
　　将军又听见脚步声了，哒哒哒哒……由远及近，像夏日的暴雨打在房檐上。
　　再过了一会，脚步声又唐突地消失了，像由人间蒸发了一样。将军开始怀疑自己的耳朵，便问问身边的士兵，可大部分人都听到了。
　　“这可怪了。”将军摸不着头脑，也不敢贸然行动。突然“轰嗒！”一声，附近的木头屑被一只漆黑的大脚踩得飞了起来。
　　“准备战斗！”将军刷地拿起剑，冲到声音发出的地方就要一剑斩下去——
　　“将军是我——”那里却是一个上气不接下气的士兵，他扶在那里直喘气，脚被扭到了的样子。
　　将军皱眉，看清了这是一个放哨的士兵：“什么事？”
　　“那边……那边……”哨兵急欲表达出什么，手直往后指，但一口气却没能上来，话也嗝在了喉咙里。
　　将军不再等他说完话，率先提剑戒备起来，其他士兵见状，也纷纷作好战斗准备。
　　“不是……”那哨兵好不容易咽了口气下去，捶着胸膛，大声说：“将军过去看看，僵尸群——”
　　“僵尸群怎么了！”将军疑惑地问着，同时听到远处其他哨兵的呼声。
　　“大家快过来——”
　　众人开始小心翼翼地往村口走去，那里的哨兵还在喊：“大家快过来——”
　　将军走到了村口，他旁边是哨兵，身后跟着那支狼狈的军队。
　　他脚下是尸体，曾有苍蝇在上面产卵的尸体。尸体一具挨着一具，一具爬在另一具上头，像铺了层地毯。
　　这些尸体躺着，从村口铺到马车道上，从马车道铺到两边宽阔的草地，从草地铺进河里、铺上高山，密密麻麻的盖满了整个大地。放眼望去直到天边，尽是腐尸烂肉！
　　“这些僵尸，全都……”将军惊讶得说不出话来，他甚至还没有接受自己和部队已经从危机中脱离了的事实。
　　所有僵尸都死了！谁干的？
　　将军觉得腿有些发软，虽然死的是僵尸，虽然他们获救了。
　　假设动用数万大军，扫平这些僵尸并非不可能，但是，这些僵尸是什么时候被消灭的？他根本没听到一点动静，如果是军队做的，不可能如此无声无息。
　　士兵们开始欢呼起来，他们互相拥抱着。无论状况多么诡异，他们能活下去了，这是事实。
　　那位青年士兵也显得异常高兴，有人拍拍他的肩，他转头一看，原来是刚才在村子里时，坐在自己旁边的那个士兵。
　　互相拥抱了一下，士兵问：“果然是你师傅做的？真太厉害了！你师傅到底是谁！一定是大陆上有名的强者吧。”
　　青年笑着摇摇头，这个世界上，知道他师傅的人并不多，他也不点破。
　　“太棒了！有这样的师傅，今后你一定会成为了不起的人。大哥，我叫洛伊，以后跟着你混！”叫洛伊的士兵紧紧地捏住青年的肩。
　　青年笑笑。
　　天完全黑下去的同时，这支落难队伍获救了。他们用了两天的时间和联合军汇合，重新编制队伍后又将投身战场。只是提到他们获救的经历，却没人能说出个所以然。
　　不久，那个叫洛伊的士兵晋升为十人小队队长，无比巧合地，拥有一个强绝的神秘师傅的青年被编到了他的队伍中。于是这位队长总是跟在青年后面“大哥”“大哥”地喊，让其他队员觉得无比诡异。
　　五天之后，大陆四大魔导师中已有三人来到前线，僵尸大军渐渐抵挡不住了。
　　*
　　布鲁王城，女王陛下的行宫保卫军的训练已告一段落。经过这么几天的魔法轰炸、火鞭摧残和“雅美碟魔法”荼毒，保卫军已变得个个都强壮无比。那一团团的、冒着黑火的肌肉；血红而可怕的眼睛；充满破坏力的双拳……无不使人相信，他们绝对是一支最强的队伍！
　　这些本已丧失生气的平民，此时却显得精神抖擞。他们把空空的布鲁王都当作自己的家，他们在“家”里赌博、打架，他们平均每天要用双手拆掉二十来栋房屋，他们每次打架都会让附近的地面变得坑坑洼洼……
　　几天之内，曾经繁荣的布鲁王都、就像被大批陨石轰炸过似的，变成了半个废墟。那弥漫城中的白尘，更是将这里增添了无数如墓地般荒凉的气息。
　　这几天，王宫里的人类们可是吃足了苦头。每天晚上的爆炸声、吼叫声、吆喝声绕得他们睡不了觉。接受了女王陛下魔焰力量的三千行宫包围军，他们可是不用吃饭不用睡觉的，他们有无限的青春活力可以挥霍，他们身体内澎湃的能量更是让他们不发泄就难受要命。
　　其实最绕人的还是小王子那五百队伍。毫无悬念，“雅美蝶魔法”让他们成为了真正最强的军队，他们的力量就连公主和法师长卡恩也嫉妒不已。但是，这支队伍有个致命的毛病：他们只要一碰到雄性生物的身体，就会大吼大叫同时迸发出远远超越平常的力量、对眼前所见的一切事物进行无差别毁灭性打击！
　　女王陛下说：这是一支真正可怖的变态暴力军团。
　　变态暴力军团的统帅小王子得意极了。
　　这天，吃过午饭后，行宫保卫军将要由女王陛下亲自进行“最后特训”！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


十七
更新时间2005-4-17 11:21:00  字数：2446

　“现在，你们的力量已经足够强大！”女王陛下站在半空，对脚下两千将士说。
　　“喔喔喔喔——”将士们死死盯着陛下的胸部，热血沸腾地大吼着。
　　“但是，你们还差最后的瓶颈尚未突破，如果不能完全让身体适应我的力量，你们过不了多久就会被这力量吞噬，变成一只只猩猩！”女王陛下说。
　　“但是大家不用担心，我一定会帮助你们冲破枷锁，让你们不仅长生不老，更天下无敌！”
　　“喔、喔、喔、喔、喔、喔——”士兵们一下一下地喊着，现在的他们眼里，女王陛下就是神！
　　“大家跟我来！”女王陛下高举着手，兴奋地说。
　　行宫保卫军的三位将领漂浮在空中、跟随在陛下身边，他们只看见眼前一花，脚下就变了热腾腾的火山口。
　　“这里是世界最南端的龙之岛，这里有全世界最大的活火山。”陛下摸摸嘴唇，对两千名正飞速往火山口坠落的士兵说：“现在，你们要运用起全部力量，在岩浆里潜水，我没有叫停不准起来！”
　　“嗵嗵嗵嗵……”行宫保卫军们、在惨叫声和充满焦臭的滋滋声中落进熔岩里，溅起两千朵小水花。然后就没了声息。
　　女王陛下翘着高傲的嘴角看着火山口，她对她的士兵充满了信心！
　　可惜她旁边的月月公主可不这么想。月月公主单是飘在这里，就已经热得满身大汗。尽管女王陛下赋予了她“鞭打”、“漂浮”等能力，但她实际上的力量并没有提升多少，认真计较起来，她带领下的五百将士中、任何一人都可以瞬间打扁十个她。
　　小王子就更惨了，此时的他感觉自己就像砧板上的烤鸭，还很有气势地冒着焦气。
　　女王陛下看到他们难受的表情了，她感觉好心痛，于是叫月月公主和小王子到别处随便逛逛。两人高高兴兴地答应着飘开了。
　　现在陛下身边只剩下法师长卡恩一人，她再站了一会儿，感到有些无聊了。于是用手指虚对着火山口画圈圈。
　　她每画一圈，里面的熔岩就像瓶子里的水、跟着旋转一圈。那些红艳艳的浓稠岩浆，随着陛下的手势翻滚着、激荡着，一会儿冲向火山内部的岩石，一会儿旋转出一个大旋涡。里面士兵们的叫声更加凄惨了。
　　女王陛下越晃越起劲。法师长卡恩似乎想说什么，却没有说出来，他不敢打算陛下的兴致，哪怕会因此造成大灾难。
　　果然，在陛下的影响下，下面那座号称全世界最大的活火山开始轰轰鸣响了，地面也有些颤动。活火山所处的龙之岛在一片汪洋大海中间，海岸线上的浪花不安地冲撞着礁石，溅出朵朵巨大的白浪。
　　随后，从岛屿附近的海面上冒出很多泡泡，咕噜咕噜的弄得海水浑浊不堪。岛屿上的动物开始四处奔逃，海鸟长鸣着飞离。
　　正在不远处休息的月月公主和小王子见着了这情景，双双看着对方：“难道火山要爆发了！”
　　“啪！”一团滚烫的火山滴冲到了女王陛下身边，陛下被吓到了，停止画圈圈，但会儿过后，她却更加高兴地驱动着岩浆翻滚。
　　火山的摇动越来越剧烈，并时不时从口子喷射出火雨，火山口上的天空一片赤红。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷……”在火山里欢畅地游着泳的士兵们，随着翻腾的熔岩被抛上半空，又尖叫着落进去，还有的人一下子撞到火山壁上，闷响之后撞出一个打洞。他们在火山里，像抄菜似的被掀来掀去。
　　忽然，所有动作都静了下来，但也只是一瞬间，下一瞬间，随着“嘭隆——！”一声惊天动地的闷响，火山口处，岩浆一下子冲到半天，然后在滚滚中流下，“啪嗒”溅到大地上。
　　“咳咳咳咳……”女王陛下和御前参谋卡恩被浓烟呛到了，双双逃离远地，站在远处观看这壮观的景象。突然，一个焦黑的人影拖着黑灰色烟尘、以极快的速度飞来，女王陛下伸手挡住，原来是位满嘴呕着岩浆的士兵。
　　“加油。”陛下笑着为他打气，又把他扔进了火山里。
　　两千士兵在滚滚而下的熔岩中打着滚，他们不断从嘴里喷出火焰，还大喊着好烫好烫。有的人一头撞在山腰岩石上，就轰隆一下冒出一团蘑菇云。
　　火山持续不断地喷发着，岛屿开始猛烈摇动，御前参谋卡恩小心地报告女王陛下：岛要沉了。
　　他说着，却远远地听到小王子的月月公主的求救声，寻音望去，竟然看见从火山脚下的一个漆黑的巨大洞穴里、不断窜出来长着翅膀的巨大蜥蜴，那是在古书中明确记载的传说中的生物：龙！
　　“救命啊——”被龙群追杀的行宫保卫军左右统帅、一边哭喊着一边扑向女王陛下，陛下嘴角一翘，理理头发，随便地一伸手，水波状的白色能量波扩散，所有龙群一被这光芒照到，就纷纷往下栽倒。
　　数千头龙全倒栽在火山脚下，撞在那里的两千士兵的头上。
　　“士兵们，这是你们的第二项特训：用你们的双手，搏倒这些可爱的小动物吧！”女王陛下向着那里叫喊。
　　然后龙的吼声、人的怪叫声就在山脚下响起，岩浆还在滚滚地流，岛也在一寸寸下沉，但没有人在理会。女王陛下和她的三名宠物飘在半空、为他们的士兵呐喊助威，群龙遇到到有史以来最强大的敌人，也奋起全族的力量对他们又抓有咬又扫尾巴，外皆不留余力地喷火！
　　但历经无数超级魔法轰炸、在岩浆里洗澡游泳、在火山中打滚游玩的女王陛下的行宫保卫军，岂是如此轻易就被打败？他们有的抱起龙尾，将龙甩上天；有的用头盖骨顶着龙的尖牙，再往龙嘴里喷岩浆；有的一脚踹翻一只龙，回身又抓起另一龙的脖子，来个倒栽葱……
　　岛屿还没有完全沉下，所有龙都已被他们制服，躺在地上恹恹一息。
　　“耶耶耶耶——”徒手打败龙群的勇士们在女王陛下的祝福下、纷纷举起双手欢呼，然后一齐随着龙之岛沉入了海底。
　　“今天的最后一项特训：用你们的四肢，在三天之内游回五千公里以外的岸上。加油！”
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷……”这些生长在内陆的、完全不会游泳的士兵们，一边高呼着一边完全沉如茫茫大海，看来他们打算从海底走回去。
　　伤痕累累的龙群互相倚靠着飞走了，天边传来阵阵哀戚的悲鸣。
　　“好可爱的龙啊。”女王陛下双手紧握放在胸前：“他们说：‘给我记住’耶。”
　　海面冒着泡泡，龙之岛完全沉没了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


十八
更新时间2005-4-17 18:21:00  字数：2294

　距离女王陛下行宫保卫军的特训场地——龙之岛五千公里外的奥菲丽亚大陆上，大陆联合军和僵尸群之间的战争即将接近尾声，虽然仍有为数不少的僵尸军团在布鲁王国国境徘徊，但已无法给予联合军有效打击。
　　知晓了这种情况的女王陛下，一边往大陆沿岸飞去，一边弹弹手指，于是，布鲁国境线上，又冒出了两亿只僵尸，联合军再度陷入危机……
　　陛下弹指完毕，回头朝下方的海面高呼：“我的行宫保卫军们，敌人已侵入我们家门，情势危急！大家快努力游回去啊——加油加油！”
　　月月公主跟在陛下后面飞行着，她和卡恩、小王子三人都领悟了不消耗魔力、不消耗体力的飞行能力，现在她在空中打着旋旋，忧心匆匆地说：“不知道我的王国怎么样了？”
　　“姐姐，看我带着军队回去把入侵者打个稀巴烂！”小王子不断朝空中挥着小拳头，兴奋地说。
　　其实我跟想把前边那变态魔女打个稀巴烂……月月公主有变出火焰鞭、照着女王陛下背上就打下去的冲动，但她忍住了，十七年的生活，让她明白了“小不忍则乱大谋”的道理。
　　“大约还有三千公里。”御前参谋卡恩报告道。
　　大海里，暗流汹涌，三千行宫保卫军全力冲刺在海底，那强大的推进力将海面掀起了滚滚巨浪，眼看着压向陆地。
　　半天之后，黄昏。
　　细针似的雨点啪嗒啪嗒打在大陆沿岸、暂住军搭起的帐篷顶上。这个地方在战前是一个小渔村，僵尸出现后，彻底荒废了。附近的大陆联合军在这里消灭了一队僵尸，顺便驻扎下来，打算休养一、两天。
　　阴蒙蒙的天像团巨大的不吉之云压在联合军将士们头上，雨开始大了，他们在帐篷里升了火，烤玉米吃。
　　突然一把闪电呼啸着窜过天空，紧接着闷雷声隆隆，大片大片的雨水开始倾盆而下，又起了狂风，风一下子掀了帐篷，篝火顿熄，联合军将士们咒骂着匆忙整理营帐。
　　忽然一个士兵不动了，他张开嘴忘了合拢，颤抖的指尖伸向前方、大海的方向：“那……那是……”
　　然后越来越多的士兵望向大海，他们的脸，在雨水冲刷下陡然间变得狰狞不堪，狂风吹着他们的身体，湿淋淋的衣服吸附在他们的皮肤上。
　　这一万多名将士，就这样呆呆地立在*中，看着大海。
　　“嘶嘶嘶嘶——”马儿的惊叫声突如一场晴空霹雳，打醒了呆泄中的众人，他们猛地跳了一下，发足往内陆狂奔。
　　“海啸来啦——大海啸来啦——！”
　　马儿们猛扭头，“喀啦”一下挣断了绑缰绳的木桩，举蹄跟着人群飞奔。
　　但人哪跑得过海浪？联合军将士还争先恐后地往小丘上爬的时候，那直涌上天的巨大海啸已来到了岸边，只听“轰隆——”这么一声，整个世界都仿佛被洪水淹没，白茫茫的一片水花从天顶罩盖下来，强大的水压把成片古树连根拔起，小小的渔村毫无抵抗之力地彻底消失在了洪水里。
　　洪水、狂风、暴雨、电闪雷鸣，突然间，从海浪中心出现三千个人影，他们虽然全身湿透还冒着白气，但看起来却一点也不狼狈。他们那铁筑一般的身躯、花岗岩一般的肌肉、激光似的眼神，还有那包裹着身体的、激烈奔腾着的黑色魔焰！
　　“喔喔喔喔喔喔喔——我们的行宫保卫军！”半空中，小王子太正呐喊着。
　　这一晚，奥菲丽亚大陆发生了历史仅见的大洪灾，西南沿岸近一千平方公里的陆地彻底被淹，连续七天七夜的暴雨给内陆也带来了难以想象的灾难。
　　而在受灾地区活动的近十万联合军，更是无一生还！
　　史称：三二八大灾难！（注：水月偶写到这里时的日期）
　　“轰隆、轰隆——”“噼啪——！”条条闪电窜动，照得世界陡然惨白，在这些充满着力量与霸气的雷电中，女王陛下顶着她无与伦比的伟大胸部，站在洪水呼啸的半空。
　　她看着水面，那些顶着洪流纹丝不动、站着整整齐齐的行宫保卫军，觉得心情无比彭湃。她捏了捏拳头，握紧又松开，三次后，挥手：“将士们！敌人就在前方，为了我的行宫的安宁，去将他们扁到不敢反抗吧——”
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！”
　　席卷全大陆的噩梦，就在这样一个灾难之夜正式开始了。时值：奥菲丽亚历，二千零五年三月二十八日！
　　第二天，女王陛下的大反击开始！
　　这是一片靠近洪灾边沿的荒原，杂草丛生，地势起伏不大，远远地可以看到连绵起伏着的、模糊的群山。
　　女王陛下站在一座四、五米高的小丘上，她下方站着御前参谋卡恩、左军统帅月月公主和右军统帅太正王子。
　　再下来就是分三队站列着的两千行宫保卫军。
　　“据很久很久以前的情报，”女王陛下面向将士们、貌似威严地说：“两百万大陆联合军，正从四面八方向我的行宫涌去，也就是说，布鲁城处在他们的包围网中。但是幸好，我们此时在包围网的外面，我们可以灵活运用的战术有很多。”
　　“下面，请御前参谋讲话。”女王陛下拍拍手，其他人见她拍，也跟着卖力地拍起来。
　　卡恩清清嗓子，道：“一切听从女王陛下安排。”
　　月月公主给了他一个白眼。
　　“恩……贝琪朵常常说要民主，我也来民主一把。”女王陛下捏捏自己的下巴，说：“那么左军统帅有什么意见？”
　　月月公主听到陛下叫她，不怎么领情地双手抱胸：“敌军主帅在哪里？请女王陛下伸伸您高贵的手指，一指点死他吧。”
　　“不好，这不符合我的做事习惯。”陛下摇摇头回绝，“我的意见是，现在我们全速赶回布鲁城，防御好那里后，再作打算。”
　　“杀回去？”
　　“杀回去。”
　　“一边长跑一边杀回去？”
　　“不，乘坐本女王专用的移动要塞回去。”女王陛下漫不经心地抚mo自己的左手背，说道。
　　然后她抬起手，打了个响指。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


十九
更新时间2005-4-17 23:02:00  字数：2294

　“移动要塞？那是什么东西？”月月公主正问着，却见女王陛下身后很远处的大片空间开始扭曲，扭曲幅度随着时间推移而逐渐拉大，最终，整片空间像张脆弱的纸般、撕裂了开来，裂缝处可以看见里边的混沌空间。
　　“喔喔，里面有什么东西？”小王子惊讶地凑到女王陛下身边，问道。他的眼睛却有意无意地往陛下的两胸之间瞄，他的脸蛋也开始发烫。
　　小王子正想入非非时，他的耳朵突被一只白玉样的手拧了住、再旋转一百八十度。
　　“哎呀哎呀哎呀……姐姐我只是想问什么是移动要塞……”他痛叫着一跳一跳地、被月月公主拉离陛下身边。
　　“所谓移动要塞，就是一种很威武、很风光的东西，它有一个很好用的附加能力，就是运载军队。”女王陛下看着姐弟俩打闹，好玩地笑笑。
　　空间裂缝中，缓缓伸出了一根长长的、直直的、硬硬的……
　　“这个东西叫做炮管。”女王陛下解释道。
　　长长的、直直的、硬硬的炮管后面，是大大的、圆圆的、造型诡异的……
　　“这个是瞄准仪。”陛下接着解释。
　　“移动要塞”缓缓从空间裂缝开了出来，逐渐把它的全貌展现在行宫保卫军面前。
　　女王陛下兴奋地介绍着：“这就是在魔界、被我可爱的子民们誉为‘最终破坏兵器’的、传说中的女王陛下的移动要塞‘擎天柱ＭＫ２’！”
　　天啊，这是多么夸张的一个铁甲怪物！比整个王宫正殿还大；那银光闪闪的金属外壳、给人一种无限的压迫感；那八个分排两边的巨大轮子，每个轮子都有至少五个人那么高；长方形的要塞身体上，伸出无数根长短不一的‘炮管’，其中最前方的有三根，每根长达一百米，后边紧挨着一排二十五根朝前的、约三十米长的炮管，再往后的炮管逐渐向两边偏向，小王子数了数，左边第一层二十根、第二层五根，右边同样。瞧起来就像一只巨大无比的钢铁刺猬。
　　女王陛下的三个宠物，已经见怪不怪了。他们很有默契地夸赞着这“女王陛下的移动要塞”。
　　“哼哼。”陛下得意地笑两声，叫他们进去要塞内部，大家开动要塞冲回布鲁。
　　说完弹了下指，“女王陛下的移动要塞‘擎天柱ＭＫ２’”的侧面打开了一道门，从门里自动放下来了两道楼梯。
　　陛下领着东张西望的行宫保卫军们进了要塞，她把两千士兵安置在要塞后部的广阔空间后，带三个统帅来到驾驶座。
　　“这个东西叫做方向盘。”她指着一个烧饼样、圆圆的东西说，“要塞的能源来自我本人，所以完全不用担心它会熄火。来，可爱的小月月，你来驾驶。”
　　“哦？”表面上虽然不愿意，但月月公主强大的好奇心、却驱使着她迫不及待地抓着了那叫“方向盘”的东西。她作势转了转，不见反应，有些失望地看看驾驶座里的其他设备。
　　“这些是什么？”她指着副驾驶座前边的几排按钮。
　　“这些啊，”陛下揉着小王子的双肩，把他按在副驾驶座上，“这些按钮由可爱的太正负责。这个绿色的是启动钮，其他别乱按哦。”
　　小王子身心舒爽地扭扭肩膀，坐到副驾驶座上。
　　“我坐那里。”女王陛下轻拍手掌，从后方一片空地上伸起座无比华丽的座位。“那是指挥席。一号宠物你就站在指挥席下面。”
　　指挥席伸到半空停下了，女王陛下瞬间移动去到座位上，缓缓坐下：“‘擎天柱ＭＫ２’，出击！”
　　“喔喔喔！”小王子看准一个按钮，一指拄下去。
　　“啊、按错了……”
　　他不好意思地捎捎头，嘿嘿笑。
　　只见要塞三个主炮中、左边的一个炮口泛起白光，白光吸引着周围的魔法元素缓缓聚集，炮口前方空间不自然地旋转着，并有丝丝黑色电光游走其间。
　　“呜……”空间的哀鸣响起，炮口突然光芒大胜，之后整座要塞一个雄躯剧震，白色光球拖着长长的光尾从炮口射出，击向远方。
　　然后小王子就看见巨大的蘑菇云从炮弹落下的地方升起，冲上天空，把那里的云层冲破了个洞，还能看见外面的星星。坐在要塞里，感受不到爆炸扩散开来的冲击波，但看见不断飞过来的巨石和小山，没有人会怀疑这一炮的威力。
　　“哦？忘了减少能量输出了，不好意思。”女王陛下摸摸下巴：“现在启用的是‘魔界等级’，我改到‘人界等级’吧。”
　　最近已经见惯了大场面的小王子乖巧地点点头，小心地按了启动钮。
　　随着机器的轰鸣声，移动要塞“擎天柱ＭＫ２”缓缓开动了。女王陛下的行宫保卫军正式出发！
　　“轰——轰——”月月公主驾驶着要塞一路撞着小山、歪歪倒倒地前进。
　　小王子无限兴奋地期待着遇到大陆联合军，好大大打一场，只是往前走很久了，却没见着半个人。
　　他不知道，因他的一时手误，前方的联合军被“擎天柱ＭＫ２”一炮尽数轰杀，当场损失近二十万兵力。就此，联合军遭到了真正惨烈的打击，不得不暂时停止进攻，重整部队。
　　但这二十万将士到底怎么死的？没有人知道。联合军内部议论纷纷，有的说魔族拥有当年那位、受到四大魔导师一致承认的、在布鲁内战中不幸战死的、传说中的少年那样的强大魔法师，也有的说魔族终于感到了人类带给他们的威胁，动用了神秘兵器……不管怎么样，这应该算是人类和真正魔族的首次交锋了吧？
　　虽然联合军损失惨重，但他们还保有大部分兵力。在教皇的提议下，他们将分散在布鲁国境的兵力集中起来，由四大魔导师带领，像四把利刃、分四路夹击布鲁王都。
　　正在移动要塞中午睡的女王陛下感应到了，联合军终于完全冲破僵尸群的阻挡，踏上了布鲁国土，沿路的城市纷纷投降。
　　过不了多久，大陆联合军和行宫保卫军就会正式相遇了吧。
　　女王陛下的移动要塞前方，经过那一炮的洗礼后，只剩下连绵几百里的荒地。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


二十
更新时间2005-4-18 12:41:00  字数：2777

　汪汪的明月下，移动要塞直线向前行驶。月月公主无聊地躺在驾驶座上，双手反抱在脑后，脑袋晃啊晃。
　　原来就算什么也不管，要塞也会自动前进，只是不能转弯而已。在这一马平川的荒野里，她这位驾驶员根本就没有用武之地。
　　女王陛下在她的指挥席上竖起了两面小旗帜，旗帜上画了个倒着的三角形。据说这是魔界皇族军的军旗。
　　已近深夜，御前参谋卡恩告了个假，扶在一旁睡着了。小王子是好孩子，觉睡得安安静静、完全没有呼声，都没人知道他是什么时候进入梦乡的。
　　要塞移动着，完美的隔音设备将噪音完全阻隔在外，月月公主仰面躺着，看着“可爱的小月亮”跟着要塞一起走。
　　月月公主发了会儿呆，眼皮渐渐重了，不知不觉闭了下，又忽地睁开，又闭，之后就沉沉睡去，抱着头的两手松了松，脑袋就往一旁偏了偏。
　　可爱的小月亮目送着女王陛下的要塞，忽地被黑影遮着了。
　　不知过了多久，月月公主揉揉涨涨的眼睛、醒了过来，她抹去眼角的残留物，开始将视线聚焦。
　　一团漆黑，还是深夜。她长长吸了口气，打算再睡。却猛地惊醒——全醒了。因为她现在是伸手不见五指，周围一点光也没有。再怎么漆黑的夜晚，也不至于让人感觉像变了瞎子吧？
　　她有些害怕地往前伸伸手，摸到一个圆圆的像烧饼似的东西，那是方向盘。“呼……”她吐了口气，喊道：“女王陛下——”
　　呼喊声在要塞内部回荡，渐渐变得小了。月月公主却没有听见回应。
　　突然“啪嗒！”一声闷响，然后是女王陛下哎哟哎哟的痛叫声。
　　“哦哟？怎么这么黑？”陛下好象从地上爬起来：“我睡相不好从指挥席上摔下来就罢了，怎么摔成瞎子了——”
　　“陛下，我也成瞎子了。”月月公主准确地摸到副驾驶座中、小王子的耳朵上，拧了一拧：“太正起来。”
　　“姐姐，我的耳朵会变大的……”小王子迷迷糊糊地爬起来。“天还这么黑，让我多睡会嘛。”
　　“前面好象被什么东西挡了。”女王陛下感觉脚下有什么东西，软软的大约是个人体，于是找准那人体头部的位置，一脚踩下去。
　　那人体一个激灵，猛然撑起，随即高呼：“女王陛下万岁万岁万万岁……恩？怎么看不见东西了？”
　　要塞防护能力太好的一个后果就是，外面无论怎么吵怎么闹，里面的人也不会有半点感觉。
　　“待我调整一下视角。”女王陛下说道，然后白光就从两边喷射进来，宠物三人组一齐闭上眼睛。
　　“外面的是什么人？”卡恩最先恢复视力，他看向外边，惊讶地问道。
　　外面好多士兵模样的人围着要塞，纷纷拿起长矛、铁剑之类的东西在要塞外壳上敲敲打打。
　　不用说，这些肯定是大陆联合军。只是女王陛下的行宫保卫军还没有正式和他们交战，不认识他们的装扮而已。
　　女王陛下又转动着视角，渐渐地，一面威武的岩壁出现在镜头内，看得出来，这是一座很大很大的山的一部分。
　　“最新情报：我们陷进山里了。”陛下理理头发和衣着，转身往内室走：“你们先分析一下情况，我换个衣服就来。”
　　于是宠物三人组开始一边看着外面的人一边发呆，等了一会儿，陛下穿了件低胸的轻柔衣服出来。
　　“喔喔。”太正眼睛发直。
　　“这些人想做什么？”月月公主提着太正的耳朵，把他拉着跑，边问道。
　　“无论怎样，先想办法退出去吧。”卡恩提议。女王陛下点头，然后指挥月月公主转方向盘，小王子按倒退钮。
　　但是，这个要塞里，驾驶和副驾驶的分工、真正是一点也不科学的。月月公主和小王子根本没有半点默契，他俩折腾了半天，要塞还卡在大山里一动不动。
　　正当内外双方都着急得要命时，联合军拥着一位真正是老得掉牙的、貌似魔法师的老头过来了。
　　那老头眼睛眯着都不想睁开，更不用说那一张明显写着“不愿意动”的脸了。只是被士兵们硬架着，他也没办法。
　　老魔法师眼睛一闭一闭的，到处摸摸，不怎么耐烦地向周围士兵说说，忽又连连摇头，长嘘短叹。
　　“我老人家就要作古了，只想安渡晚年。你们这些人啦硬拉着我来前线，真不厚道。像我老人家这样无亲无故、唯一的学生又早早叛出师门……真不知道所谓‘人类的生死存亡’关我什么事……”
　　老魔法师念叨着，眼睛一阵迷朦，头垂了一下，正想撑起来时，要塞突然剧烈震动，他四肢大张着被震开，倒在地上，脑袋磕在石头上，“嘣”。嗝屁着凉死翘翘了。
　　“老法师……老法师？”一个将领试着摇摇他的身子，却听见部下大喊：“这东西动了！”
　　要塞嗡鸣着，缓缓从大山里倒退出来，联合军纷纷躲避。将领高呼：“大家不要慌！整队退后！法师准备！”
　　要塞里，女王陛下重新回到指挥席，挥手：“据不可靠情报指出，外面的人正是我们的敌人——大陆联合军！”
　　“喔喔喔喔喔……”小王子不断抓着手，看准了“发射”的按钮，随时准备按下去。
　　月月公主望着外面的人山人海，心里想着看看联合军到底厉不厉害，厉害的话，她要直接倒转枪头、打倒女王陛下！
　　“与联合军拉开距离，”女王陛下威严无比，指挥着战斗：“一般攻击不用管，大一点的魔法也直接冲。魔法炮瞄准。”
　　要塞轰隆轰隆地往后退，堵在退路上的联合军有些多，于是躲闪不及的人就“喀啦……”变了肉酱。
　　联合军将领站在高处大呼：“步兵退到两边！魔弓手和法师攻击！”
　　“叮叮当当、咚咚……”大批火球落雷打在要塞上，起了一小搓烟雾；卷着绿色红色魔力的魔法箭雨点一样打在要塞上，雨点一样被弹开。
　　女王陛下看距离差不多了，遂命令：“开炮！”
　　小王子死劲地按！前方的二十五根副炮整齐地喷射出白光，白光瞬间落在联合军阵营里，炸飞了千来号人。
　　“喔喔喔喔喔喔喔——”小王子十个手指动不停，要塞上架起的几十根炮管也不熄火地直轰，魔法炮弹飞出的频率比联合军射箭还快。
　　“呜……轰轰！”又是两发恐怖的魔法炮弹在身边爆炸，联合军将领终于知道今日不能幸免了，于是找来三位魔法师，叫他们回去送信。
　　而为了掩护三位送信的法师，这位英勇的将领下了死战的命令。
　　“勇士们冲啊——！”
　　不断翻腾而起的冲天火焰下，这群为了全人类的未来而奋战的勇士，高举着手中的剑，大喊着，一批接着一批冲向那个铁皮怪物。这番气势，甚至让月月公主心底直发凉。
　　“被他们近身就不好了。”见着联合军冲近了，女王陛下对小王子说：“后退。”
　　小王子擦擦汗，一指按下去。
　　“啊、不好意思，又按错了……”
　　小王子按了前进，于是要塞排山倒海似的开进敌阵，又“喀啦……”压死一片人。
　　月月公主给了他一个暴栗。小王子捂着头，按了后退钮，于是要塞拖着两道鲜红的轨迹，远离联合军。
　　“火力全开！”女王陛下说。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


二十一
更新时间2005-4-18 18:59:00  字数：2567

　太阳羞愤地躲进浓烟里，坑坑洼洼的地表上，覆盖着厚厚一层黑色的膜。冒着焦臭气的尸体没一具完整的，甚至无法分辨哪是手、哪是头。
　　卡恩试着踏前一步，脚落在地面，感觉软绵绵的，踩实了，脚下就“滋”的一声，冒出难看的白烟和混合着黑色泥土的血水。
　　“呕——”月月公主捂着嘴巴冲回了要塞。
　　“御前参谋，你下来做什么？”女王陛下浅浮在半空，向着正往远处一步一步走去的卡恩，问道。小王子在此时被他姐姐拉回了要塞。
　　战斗结束了，联合军全灭，这是毫无悬念的。
　　“陛下，请让我去会儿那里。”卡恩指指那座被要塞撞出个大洞的高山。
　　“好啊，一起去。”女王陛下身子前倾，跟着卡恩飘了过去。
　　一路走着，陛下忽然问道：“怎么不用飞的。”
　　“踩着地面，塌实一些。”卡恩低了低头，回答。
　　“你好象不高兴的样子，不要这样啊，我为了让你们开心，可是连‘要塞’都开出来了哦。”女王陛下飘到卡恩身前，刮刮他乱糟糟的胡子：“宠物无精打采，作为主人的我也会不高兴了。”
　　“笑，笑。”陛下揉着卡恩的脸，努力道。她侧身飘着，那两肩之间、洁白的胸膛直直映入卡恩眼里。
　　卡恩闭了眼，勉强笑笑。
　　“到底怎么了？”女王陛下不高兴了，卡恩也停止了前进。
　　大山脚下，烟尘朦朦的，要塞撞出的洞口依稀可见，洞口外部有些折断的枝桠，焦焦的枝桠上还冒着火星。
　　卡恩来到一根枝桠下边，看着枝桠上挂着的小片破布。灰白色的破布，被火烧了些洞洞，焦掉的地方卷了起来。
　　卡恩蹲下身，在地上摸索着什么。他扒开覆盖在地表的、热热的一层不知是烂肉还是焦土的东西，仔细寻找，好一会儿后，一无所获地站起来。
　　女王陛下在一旁无聊地折着随手撇下的树枝。
　　卡恩看看自己的手，摸过地面后，变得灰黑灰黑的，还冒着白烟。他在衣服上擦了擦，然后拿起枝桠上的破布。
　　“那是什么？”女王陛下跳到他身边，把无聊用来打发时间的树枝扔了，然后问道。
　　“一位老魔法师的。”卡恩把那片破布放进衣袋里：“大概是他衣服上的某个部分。”
　　“哦，认识？”女王陛下拍拍他的肩。
　　“恩，我的老师。”他说。
　　“喔唷……”女王陛下低了头，不好意思地瞄瞄卡恩：“恩……不要难过嘛，好悲伤的表情。我也要跟着难过了。这样吧，我们不回去保卫行宫了，好不好？”
　　卡恩突然觉得，女王陛下也没有想象中那么难以亲近。
　　他握起陛下的手，学着绅士的样子，轻轻吻下：“劳陛下费心。我们早就没了师生情，也算不上悲伤，就当是缅怀一个古老的朋友吧。”
　　女王陛下眨巴着眼睛望着卡恩，一会儿摸摸他的脸，一会儿拍拍他有些微驼的背，没有说什么。
　　好象这次玩过份了呢，她难得地反省着。女王陛下可是很关心她的宠物的。
　　回到要塞后，陛下想要改变行进方向，被卡恩阻止了。
　　“王子殿下和公主要回去，毕竟布鲁才是他们的家。”
　　女王陛下点头，再一看月月公主和小王子脸色不太好，就选了个地方，叫了他们下去吃晚饭。
　　陛下和她的三个宠物选了处森林中的平坦洼地，打算生火做野味。出来外面的期间，没有带粮食的他们都是这样过的。只是这次陛下突然提议由她来做晚餐。
　　“不要用这种眼神看着我，我当女王以前，可是有一手好厨艺。”陛下拍拍手：“我生火，寻找食物的任务就交给你们了。宠物们，发挥你们的潜力！”
　　“正好，我也想散散心。”月月公主看了卡恩一眼，拉起小王子就走：“没按时回来，就不用等我们了。”
　　小王子被姐姐拖着，不好意思地向陛下招招手，渐渐去得远了。夜色下摇曳的昏暗树丛，包围了远去的两人，并发出阵阵扰人心扉的沙沙声。
　　“哼恩……就让你们任性一次。”女王陛下看着早已消失的两姐弟，无奈地笑着。
　　“那么，我也去了。”卡恩鞠躬，得到陛下首肯后，也往密林深处走去。
　　空地里就剩陛下一人了，她忽然间感到有些寂寞。夜晚的风很大，吹过树梢时“呼啦呼啦”地响，咋一听还以为是千万冤魂在叫嚣。
　　她生了堆火，坐下来伸出手掌烤烤，感受着焰流的温暖，开始想念贝琪朵。
　　法师长卡恩深一脚浅一脚地在林子里摸索，忽然脸颊一痛，被横生出的树枝刮到了。他摸摸伤口，湿湿的，凑到鼻前闻闻，有很淡、很淡的腥味。
　　他顿时觉得一阵反胃，酸水跟着就从肚子里上来了。
　　够了，他不断对自己说，真的够了。今天玩得好高兴啊，他从来没有这么高兴过。
　　在比蚂蚁还弱小的“玩具”、“它”们的血与泪中狂笑了这么久，该够了吧。
　　卡恩曾经为了一己私利害死过很多人，但他没有内疚过，因为那时的他、所做的一切，都是为了在现实中活下去、活得好。对卡恩来说，过去他害死的人，都有其被杀的价值，哪怕是单方面的。
　　但是现在，他不知道自己在做什么了。
　　和纷纷攘攘的枝桠搏斗很久之后，卡恩来到条小溪边。月光下，一撮树桠很不听话地独立出林子，横在小溪上，一些叶子浸进涓涓的溪水里，被水流冲刷着，咕噜咕噜地晃荡。
　　捉鱼吧，卡恩想。于是他卷了袖子，试试水深，后走下溪里。
　　水深只到小腿，冰凉、粼粼的清流抚mo着他长着稀疏腿毛的双脚，有些痒痒的。倒影在水面的可爱小月亮、顽皮地扯着鬼脸，朦朦银光下，几条鱼儿摆着尾巴。
　　卡恩准备用魔法，但还是放弃了，呆呆站了一会儿，他决定用手抓。于是看准了一条两个巴掌大、鲜活的鱼儿，伸手去抓。
　　“扑通，”手伸进水里，只摸到长满青苔的石头，波光一乱，鱼儿早已不见。
　　卡恩无奈地撑起身，甩甩手上的水，擦擦汗，吐了口气。
　　“真想吃它，就要拿出诚意来。”忽然一阵银铃似的声音顺着溪流飘过来，卡恩愣了一下。转头去看，只见着片片墨黑的枝桠、和深蓝天空中的小小月亮。
　　“虽然这样说，不过你比鱼强得多，就算毫无诚意地甩出魔法乱炸一气，把这溪里所有的鱼包括鱼肚子里的小鱼崽一并轰杀，也不会有什么后果，最多被人骂破坏生态。”
　　这次声音来自后方，卡恩迅速转头，见一体态纤弱优雅的少女平躺在水面上，溪中偶尔溅起的小小水花、落在她的衣衫，却像滴在荷叶上的雨丝，变成晶莹的珍珠溜溜地滚下。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


二十二
更新时间2005-4-18 23:16:00  字数：2354

　月光照在少女脸上，看起来朦朦胧胧的，她轻飘飘地立起身子，站在水面上，腰间一把仅两指宽，却和人一样高的细长配剑一晃一晃地透出银光。
　　那把剑就和少女身板一样笔直，仿佛千钧大山也压不弯它。剑身上透出的光亮，甚至盖过了空中明月，使溪流的波光也黯然失色。
　　卡恩戒备着，想问：你是谁。
　　少女不等他说话，伸出食指和中指虚按住卡恩的嘴，摇摇指头。
　　她一身素衣，迎着风，裙角漂泊在溪面上，随水流晃动晃动。
　　“走吧，我不杀你。”她说，悦耳的嗓音跟着溪水涓涓飘远。
　　卡恩的视线聚焦在一点，那一点落在少女脑后翻飞的橘黄色缎带上，缎带扎了个好看的花扣，留两条尾巴在风里起伏。
　　除了这一点外，其他东西看起来都异常模糊。卡恩自己不知道，他已满头大汗。
　　少女转身，黑色的长发舞蹈着。
　　“因为，你还不是无可救药。”
　　话刚落下，她已走远。
　　卡恩呆站在水里，好一会儿后，大大地打了一个喷嚏。
　　“感冒了，得快些抓了鱼回去。”他用剧烈颤抖着的手擦擦额头，自言自语道。
　　*
　　时间回到两小时以前，小王子被他姐姐拉着进入森林。他们和卡恩走的路线截然相反，这是月月公主故意选择的方向。
　　“姐姐，和法师长大叔比赛谁先找到食物吗？”小王子好不容易等他姐姐的脚步慢下来了，才摸摸被拉痛的地方，问道。
　　“喂，太正，我们采蘑菇吧。”月月公主背对着他，说。
　　“听母后说很多蘑菇都有毒的……”
　　树梢挡了月光，森林里漆黑漆黑的，月月公主拿出了她的火焰鞭子照亮。
　　“反正有那变态女王在，死不了。再说我今天不想吃肉。”她说着蹲下身，在大树的根部寻找蘑菇，看到一朵粉红色、带紫色斑点的伞菇，毫不犹豫地采了，扔进太正背的包里。
　　“哇！姐姐，点着了！”太正看到火焰鞭碰着的落叶开始燃烧，立即大呼大叫着伸脚去踩。
　　“烧着了好啊。”
　　“姐姐快灭火，我们会被烧死的！”
　　“死了好啊，反正人命不值钱。”月月公主忽然收了火焰鞭，捧起一团泥就洒向燃着的地方，“帮忙灭火，我自己的命还是很值钱的。”
　　“哦哦。”小王子答着，笨手笨脚地拿根树枝拍打火苗。
　　终于，在两姐弟的努力下，一场森林大火被消弭于无形。
　　“喂，太正。”
　　“姐姐，什么事？”
　　“想征服世界吗？”
　　“不想……哎呀哎呀哎呀——”听到小王子“毫无志气”的话，月月公主飞快地拧起他的耳朵。
　　“听着，你一定得去给我征服世界！”她恶狠狠地说，“不要因为遇到点小事就退缩。”
　　“姐姐我的耳朵——”
　　“要征服世界，我们都得习惯战争，所以今晚给我忍着吃饭，别吐出来。”
　　“姐姐我的耳朵比肚子难受……”
　　“以后少和卡恩那大叔来往。”
　　“姐姐我只和你来往好不好……”
　　“你要组建属于自己的军队，正常的军队。”
　　“姐姐，我军队的领导权一定给你……”
　　“还有，以后少玩游戏，”月月公主悠悠地放开小王子大了一号的耳朵，“我们还是正常人，玩不起。”
　　小王子揉着火辣辣的耳朵，嘟着嘴，察觉姐姐心情不好的他，乖乖地采蘑菇了。
　　两姐弟直弄到灰头土脸，才带着一袋子花花绿绿的蘑菇回到陛下生火的地方。
　　“好可爱的蘑菇——”女王陛下看到了，急忙跑过去，一个一个拿着蘑菇看。“比魔界的蘑菇可爱多了，我们做蘑菇汤吧。”
　　她哼着小曲热了水，等水沸腾后咕噜一下把所有蘑菇倒进去，然后眨巴着眼睛，兴奋地等待着蘑菇熟透。
　　腾腾蒸汽滚滚而起，女王陛下拿了筷子，伸进锅里夹蘑菇，不过伸到中途却停下来了。“卡恩呢？”她左看看右看看，问道。
　　“大概还在找食物。”月月公主撇撇嘴。
　　“哦哟，你们先吃，我去找他。”女王陛下交代一句，飘身进了森林。
　　材堆上火焰噼啪噼啪地燃，跳动的热流冲撞着锅底，撞得锅里鲜香的汤滚滚直冒白气。小王子冲眼看着锅里浮上浮下的彩色蘑菇，吞了口口水。
　　“我不会吃的，要吃你自己吃。”月月公主怕怕地看看蘑菇上的斑点。
　　“哦。”
　　“喂，你别真吃啊！”
　　“可是姐姐你不是说有女王陛下在，不怕吗。”
　　“万一她嫌麻烦，不救我们了呢？”月月公主几乎是用肯定的语气说着。
　　刚好这个时候，外出的法师长卡恩穿出森林，回来了。
　　“恩？女王陛下呢？”卡恩扫视营地一周，没有看见陛下的身影，遂问道。
　　“找你去了。”月月公主不怎么耐烦地回答。
　　卡恩点点头，在火堆旁坐下了，拿了筷子夹起蘑菇就吃。“有些烫。”他朝夹起来的蘑菇上吹吹气。
　　“这个……有毒的……”小王子弱弱地提醒他。
　　“死不了，女王陛下会救我。”
　　“万一她嫌麻烦……”
　　“陛下真嫌麻烦的话，恐怕我们也不能像这样幸福地坐在这里、讨论蘑菇的毒性了吧。”
　　小王子点头，又拿起了筷子。
　　“啪！”月月公主一下夺过了筷子，瞪了他一眼：“不准吃！”
　　卡恩看看这怄气的两姐弟，摇摇头，自顾自埋头吃了起来，不一会儿毒性发作，开始出现幻觉并胡乱说话。
　　之后一眨眼的功夫，女王陛下赶了回来，慌张地对卡恩进行急救，急救完毕，卡恩舒醒过来。
　　“陛下万岁万岁万万岁。”卡恩脸色还有些发白，已鞠了个躬。
　　月月公主明白了，法师长卡恩是在用自杀的方式召唤女王陛下。这是宠物的特殊能力，因为陛下不可能让她的宠物莫名其妙地死去。
　　“好吧，我怕你们了。一会就让‘擎天柱ＭＫ２’变身，我们马上回去行宫吧。”看着卡恩虚弱的样子，女王陛下好心痛地说。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


二十三
更新时间2005-4-19 12:08:00  字数：2812

　夜风哗啦哗啦地掠过树梢冲往天空，一只怪异的黑色大鸟震着它健壮的双翼、逆着风的方向俯冲下来，钻进森林又突然窜出，瞬间拔高身躯盘旋上了附近山崖，收了翅膀站在绝壁上，放下刚捕猎到的食物，对着月亮嘎嘎怪叫。
　　它尖锐的嘴壳子随着叫声一开一合，像个胜利者，在向天地昭示它的伟大与高贵。
　　山崖下是大片大片的森林，森林边沿是不久前形成的荒地，荒地上萦绕着诡异的黑色浓烟，那是先前的战火所致。
　　浓烟被束缚在荒地上似的，久久不愿散去，只有少许烟雾受到风的感召，离队而出，飘进森林，飘向天空，月光也因此染了浑浊的色彩。
　　浓烟的投影顺着树梢，上了林子里停泊着的巨大钢铁要塞上。
　　已是深夜，小王子在房间里饿得慌，不停翻身朝着左边，又翻过来朝右边，就是睡不着。他的肚子并没有咕噜地叫唤，只是难受，像突然间被灌进了很多酸水。
　　太正还从来没挨过饿……不，挨过一次，那是在反叛军攻进布鲁王都，他随着姐姐及母亲逃命时的事。他到现在还记得很清楚，那些撕扯着同类身上的肉、猛往嘴巴里塞的难民。
　　好象就是从那时开始，姐姐就整天嚷着要征服世界……
　　想到姐姐，小王子不自觉摸摸耳朵，几天下来，可怜的耳朵似乎又大了一圈。
　　不知怎么的，他有点想哭，然后就真听到了低低的抽噎声。
　　有鬼啊——他猛地拿被子罩住头。但抽噎声依然像不受阻隔似的、透进被子里，钻进他脑海里。黑漆漆的被窝伸手不见五指，太正在黑暗中竟然看到一只白森森血淋淋的断手！
　　强烈的恐惧让他直想呕吐，过一会儿，才知道那不过是幻觉，那只断手仿佛在白天看过，在那山前的战场上。
　　抽噎的声音仍然像冤魂似的、从透风的墙外钻进来，小王子完全忘了饥饿，只管拿被子把身体罩得紧紧，双手死死捂住耳朵，窝在床上直发抖。
　　就这样一直等待着天亮。
　　“喔唷？怎么了，昨晚没睡好？”第二天。操纵席里，女王陛下看见两姐弟双双挂着黑眼圈，心痛地问。
　　“恩……”月月公主心不在焉地回答。小王子无意间看到姐姐的眼睛有些肿。
　　陛下忽然凑过来拧起月月公主的下巴，捏捏，说：“什么态度？稍微宠一下就想骑到主人头上了，当心我哪天晚上吃了你。”
　　月月公主的瞳孔有些放大，陛下没注意，瞬间移动上了指挥席，说：“就位。”
　　月月公主坐正驾驶座，小王子坐她旁边的副驾驶座，法师长卡恩笔直地站在女王陛下的指挥席下方。
　　“擎天柱ＭＫ２变身！”女王陛下全身泛着红光，张开双臂。
　　要塞一阵剧烈摇动，突地离地飞起。月月公主只觉全身往下猛沉，耳朵“嗡”地一响，耳孔像被什么东西堵住了一样，难受得要命。好不容易，她回过神了，却见到要塞已在空中，片片白云从前方冲过来，又擦身而过。
　　云朵包围中，女王陛下的移动要塞“擎天柱ＭＫ２”，开始像魔方一样变形，数十根炮管收回机体内，貌似四肢的部分开始分离出来，最后驾驶仓上移，变作了头部。
　　多威武的机器人啊！这就是女王陛下的移动要塞进化版：“威震天ＭＫ３”！
　　“动力全开，向着本女王的行宫直线前进！”女王陛下表情严肃地挥手。
　　“威震天ＭＫ３”的臀部伸出了两具推进器，推进器呼呼地喷着火焰，于是整个机器人就高举双臂往前平冲而去。
　　小王子在副驾驶座上不停扭动身子感受着前进的速度，突然间，一个黑影出现在前方，还没反应过来怎么回事，那个黑影就直直撞了上来，在挡风玻璃上暴成一滩血粉。
　　“好象撞着了个人。”女王陛下擦擦汗，把要塞升高了一些。
　　此时，在“威震天ＭＫ３”掠过的大地上，无数联合军抬起头看着这架钢铁巨人，他们脸上尽是惊叹、恐惧与崇拜之意。
　　只是不久之后，一个噩耗传遍了全军。
　　大陆四大魔导师之一、他们这一路联合军的统帅，刚才到空中散心皆探探情报，却不幸被那突然冒出的铁甲人撞了个正着，尸骨无存。
　　百万大陆联合军立即陷入恐慌……
　　不管怎么样，女王陛下和她的宠物们，总算快回到布鲁的“家”了。
　　远远地，已可看见布鲁城前的广阔平原。那绿油油的一片大地，虽被一些大大小小的洞洞破坏了美感，却也引得法师长卡恩无限感叹。
　　两天以前，女王陛下还在这平原，对行宫保卫军门宣布“特训开始”呢。
　　“威震天ＭＫ３”降落在平原上，不远处就是王都布鲁。
　　“回来了。”卡恩从要塞上下来，踩着青草，淡淡地说。
　　一行三千零四人浩浩荡荡地朝王都走去，清新的空气靡人心扉，每走一步都感觉轻快一分。
　　月月公主快走着，忽然低身，抓了一把泥土就往天上扔，大喊道：“我！回！来！了！”
　　“父王——母后——”她拼尽力气跑进城门，全身心地融入布鲁城内弥漫的白尘中，那远远地、从宫廷里传出来的哀号声，此时竟如此地亲切。
　　城门内是宽阔的主街道，两边残破的民房长满了蜘蛛网，嘘嘘的风声，游走在道路上的纸屑，却瞬间将她的热情降到了冰点。
　　从小生活的地方，早已变了样，只是她还没有去接受。
　　小王子大跨步来到她身边，说：“姐姐，把侵略者打跑以后，我们请求陛下重建王都吧。”
　　月月公主笑着轻声说：“别傻了，就算建好，我们的人民还会回来吗？”
　　“陛下一定能想出办法的。”小王子肯定地说，“陛下只要说一句话，所有人都会回来了。”
　　“你真当她无所不能？她不过是一头在蚂蚁群中生活的大象而已，她可以一脚踩死所有蚂蚁，但不可能让蚂蚁们全都按照她的意愿去做事。”
　　小王子侧侧头：“可是姐姐，如果反抗就得死的话，有多少蚂蚁会主动选择放弃生命呢？”他敏锐地察觉到了，昨天晚上是他姐姐在哭，他想说些话安慰姐姐，但想来想去也找不到合适的语言，于是努力把对女王陛下的崇拜之情灌输给月月公主。
　　“其实蚂蚁们也没有为它们自己活着，以前听父王请的老师说，人民其实是希望有个强力的领导者来统治他们，就算那个领导者起先不得民心，但人们被强迫服从过一段时间后，渐渐都会让自己习惯下来，因为他们总得生活。对普通人来说，只要还有一线生机，很少有人会和无法违抗的东西对峙到底的。”
　　“和女王陛下一起也没什么不好啊，”太正摆着天真的笑脸，“有陛下在，没有人会再来欺负我们了，以前的反叛军，我觉得也是陛下帮我们消灭的哦。”
　　“太正！”月月公主拉着小王子溜到一边：“你是未来的皇帝，你不能屈居在别人脚下，活得没有尊严！”
　　“姐姐我不想要尊严……”
　　“你说什么！”听见太正这样说，月月公主愣住了。
　　“姐姐不要打我，我只不过想跟在陛下身边，那样至少我还可以欺负人而不是被人欺负，我不想再过判军作乱时那样被人追杀的日子……我情愿永远在陛下身后为她提鞋子，陛下会很疼爱我，我想要什么她都会给我……姐姐不要再反抗陛下了，对我们没有好处的……”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


二十四
更新时间2005-4-19 18:10:00  字数：2263

　“这些是你的真心话？”月月公主扬起手，她咬着嘴唇，下巴抖个不停。
　　“姐姐别打我——”小王子双手抱着头蹲了下来。
　　这时女王陛下从旁边窜了出来：“唷，在说什么悄悄话？”
　　月月公主赶紧把扬着的手放下来，假意瘙痒，却不答话。
　　陛下笑笑，伸出手来握住她的脸蛋，让她朝向自己。
　　月月公主眼里表现出明显的厌恶，只是不敢和陛下的视线相接。
　　陛下凑过去在她耳朵上咬了一口，轻轻说：“宠物偶尔撒撒娇，那叫可爱，但过分了，就惹人厌了。”然后拍拍她的脸，说：“别打架。我先回去换衣服，安顿好士兵后来见我。”
　　香风拂起，陛下已不在。
　　只是没有人想到，就在女王陛下离开后不久，怪事就发生了。它发生得这么突然，甚至没有一个当事人作足了心理准备。
　　小王子斜斜地瞄了姐姐几眼，见她看也不看自己，径直就走。
　　“姐姐等等我——”太正发足追上去，哪知月月公主越跑越快，他人小腿短，快追不上了，只好用起“漂浮”的能力，打算从空中追上去。
　　太正在脑海里默念着“飞起来、飞起来”，之后一股暖流从心房流经四肢百骸，他只觉身子一轻，脚已离开大地。
　　正准备加速，却见天边光芒一闪，眼前突然就黑了，然后闷闷的声音冲进脑海，他感觉自己的脸贴上了冰冰的地面。
　　月月公主没命似的狂奔，看到卡恩的大队伍，也不理会地直直跑进一旁的小巷，卡恩看她那个样子，只是摇摇头。
　　两千行宫保卫军将士，此时皆由卡恩带着。他们在城里都有默认的住处，现在大家都一边开心地聊着天一边商量什么时候出战、怎么样蹂躏大陆联合军。
　　“我要抓着他们的四肢，扯成八块！”一个士兵摩拳擦掌，边说边喷着黑焰。
　　“我只能说你思维僵化，杀人是很讲究艺术性的，特别是杀不能反抗的人。要把握住血腥度，这很考究技巧。”另一个自命有些文化的士兵晒道。
　　“还是想想战术吧，喂，你你你，我们四人组队怎么样？打的时候一个拖着敌人左手一个拖着敌人右手，一个人抱着他的腰，我看准了打扁他的脸。”旁边有人插话。
　　“别说得这么简单，敌军人数那么多，能不能打赢还是个问题呢。”另一位士兵嗤了一声。
　　“这话就说得很‘火星’了，我们在女王陛下的英明领导下，可是连龙都能空手打赢！”身边有人不服气了，给说丧气话的家伙脑袋上一巴掌。
　　“最糟糕的情况下转身跑掉，再让陛下发动要塞来个几炮，敌人还不是死光光。总的来说，我认为，这个是事实：敌人好可怜。”
　　总的来说，女王陛下的行宫保卫军是毫无纪律的。此时在前边带队的卡恩，只觉得身后仿佛有千万只蚊子在嗡嗡乱叫，绕人心神。
　　基于过去的习惯，他打算招呼几声，没想到念头刚转完，就听到远远地传来月月公主一声短促的惊呼！
　　这声尖叫的持续时间是那样短暂，以至于卡恩还一度怀疑自己耳鸣的毛病又犯了。
　　但伴随这声若有若无的惊叫，一道七彩光弧晃晃悠悠地游了过来，像蜿蜒的小溪。
　　“那是什么东西？”行宫保卫军里有人起哄了，天不怕地不怕的他们，只觉得好奇。
　　光弧慢慢逼近，有时候像条小蛇，有时候像舞女的彩带，那翩翩的形态直让人觉得美丽无端，尽管它没有华丽的外表、或是磅礴的气势，但那一转一冲，竟似浮云游风，使人无法琢磨得透。
　　光弧近了，它悄悄来到卡恩身边，在他身周绕着圈圈。
　　行宫保卫军里有人觉得很好玩，于是伸出手去摸摸，但那伸出的手却再也收不回来了。
　　“嘭。”卡恩见到黑色魔焰突然暴长，这是从那去摸光弧的士兵身上窜出来的，伴随着魔焰，一只断手带着大片血肉飞上半空，好久才落地。落地之后，地面已满是尸体。
　　卡恩甚至不知道这些尸体是怎么来的，仿佛他们自恒古就摆在那里。过一会儿，他才认出来，那些是他带领的士兵的尸体！
　　光弧？他在找那道光弧。
　　转了个眼，士兵又躺下了一片。
　　不可能！女王陛下的军队、最强的军队……
　　血腥味冲上鼻孔，卡恩仿佛回到了一天前，和联合军第一次想遇的时候。那天，陛下要塞的炮火，就是这样……
　　蝼蚁、全是蝼蚁！
　　他终于看见了，那穿梭于队伍中的光弧，七彩变换，没有眩目的光辉、没有摄人的气势，仿佛就是大自然风景中的一份子，在清理着污染环境的垃圾。
　　行宫保卫军们哪还顾得上嬉笑怒骂说风凉话，他们互相践踏着，看到路就跑，见到通道就钻。虽然被女王陛下赋予了强大力量，说白了，也和见到猫就亡命奔逃的小老鼠没有区别。只是他们会求救。
　　“女王陛下——”“陛下救命啊——”
　　人群散为四股各自奔逃，光弧也一分为四，悠悠地尾随而去。保卫军散得越开，光弧也相继增多，一分为二、二分为四、四分十六……卡恩还愣愣地站着，无数光弧已漫了天际，旋转着变了光的旋涡。
　　“陛下……救命……”卡恩感到自己的脚在发抖，他不明白为什么自己还活着，就像他不明白这些光芒是怎么回事一样。
　　他望向左边，光弧一道道掠过堆积成片的尸体；他望向右边，一具具犹自冒着黑色火苗的尸体堆积着，像河里淤积的污泥，而污泥上，一片碧波粼粼。
　　他想跑，跑去女王陛下身边，脚步却怎么也迈不开，因为四面都是光弧，惟恐稍动一下，便身首分离。
　　“第一次，我不杀你。”
　　卡恩听见身后有人说话，是个女声，嗓音婉转悦耳，比之空灵山谷内的涓涓清泉、也毫不逊色。
　　昨天晚上遇到的少女！卡恩不敢转身去看，他感到喉咙发麻，声带也似乎僵硬了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


二十五
更新时间2005-4-20 12:37:00  字数：2619

　“这次，你希望生，还是死？”
　　卡恩回答不出来。然后一点冰冰的触感就在背心扩散开来，那是少女的剑尖。卡恩仿佛看见长剑锐利的尖端刺破了他衣服上的布料，布料的切口处卷了起来，亮堂堂的剑身跟着深入，抵达背部的皮肤，那里的肌肉感应到危险，剧烈地收缩着。
　　“这么难回答吗？你有没有特别想做的事，特别想念的人，难以忘却的遗憾，或是内疚？你在害怕死后下地狱，还是活着受痛苦？”
　　卡恩极快的心跳渐渐平复下来了，事实上，他根本没有什么好害怕的。
　　四周是两千行宫保卫军的尸体，卡恩和那少女背对着背。
　　“你是谁？”卡恩问。
　　“多洛雷斯，我的名字。”少女的回答很有礼貌。
　　“联合军？”卡恩确信自己没听过这个名字，但这么厉害的人，不可能默默无闻。
　　“我的徒弟在那里，而我是受到教皇阁下的直接委托。”多洛雷斯很有耐心地回答卡恩的问题，她似乎在等待什么。
　　“你很厉害，也许可以做到……”卡恩忽然叹口气。
　　“什么事？”
　　“我死之前，”卡恩的两边肩头松了下来，“希望你帮我杀了魔界女王，她也是你们要打倒的最后敌人。”
　　“第二次……”多洛雷斯忽然就收了剑，“我不杀你。”
　　“哼……”卡恩嘲弄地笑，“像你这么厉害的人，也害怕女王陛下？那你还是快走吧，陛下就在城里，随时可能过来要了你的命。”
　　“厉害？没有人是真正厉害的，只不过自认为能干的人，都有他们仰仗的东西。”她慢慢将剑横在身前，全神贯注着：“就这点看来，魔界的女王和普通人，也并没有分别。是吧？”
　　多洛雷斯那句“是吧”，问的是别人，高高的钟楼顶端站着的人——女王陛下！
　　“说得好，我喜欢。”陛下拍拍手。“从今以后，你就是我的首席宠物。”
　　多洛雷斯看着陛下，没有说话，只是举起了剑，剑尖对着女王陛下，那柔和的剑光忽地强盛很多。
　　“你知道——”陛下说着话，瞬间出现在多洛雷斯身前，手指捻着剑尖：“——你指着的是谁吗？”
　　多洛雷斯手腕一转一带，细长剑身就从陛下手指间溜出，但抽出长剑后，她却飞身一跃，卡恩只觉眼前一花，再也找不到多洛雷斯的影子了。
　　女王陛下看着远处的天空舔舔嘴唇：“知道猫什么时候最可爱吗？就是你伸手去抱它，它却一溜烟头也不回地跑掉的时候。”
　　*
　　对于行宫保卫军来说，多洛雷斯的出现是个变数。两千恶魔般的军队，壮志满怀地想要大闹一翻，却在刚练兵回来就被屠宰得干干净净，这是连女王陛下也没有料到的。
　　虽然发生了这样的事，但陛下心里却认真地高兴着，多洛雷斯，女王陛下这样评价她：人类中的极品！
　　之后不久，女王陛下又发现了一件令她诧异的事，就是多洛雷斯根本没有杀死任何一个行宫保卫军。
　　士兵们几乎丧失了战斗力罢了。陛下也不想这么快帮他们恢复过来，因为打伤行宫保卫军的，是她的“首席宠物”。自己的宠物有这样的能力，陛下还是蛮骄傲的。
　　“越来越好玩了，猫捉老鼠比战争游戏有趣多了。”行宫保卫军在病床上呻吟的时候，陛下躺在布鲁七世的王座上，左脚搭在法师长卡恩身上，右脚蜷着，旁边有小王子殷勤地递着水果。
　　“太正小可爱，还痛吗？”陛下接过水果时摸摸小王子的手，问。太正和月月公主被多洛雷斯敲晕，一天之后醒了过来。
　　令女王陛下感到不解的是，多洛雷斯真的只是因为原则、才不杀他们的吗？当然陛下更高兴认为，多洛雷斯这样做是在向自己示好，换句话说，是在引诱自己。
　　先不论女王陛下这种近乎自恋的想法是否正确，多洛雷斯本人，此时却绝对是另一番心境。
　　夜晚的营火星星点点分布在群山包围下的盆地里，一队联合军在这里驻扎休息，十六人一组搭起了帐篷。
　　布鲁国近八成的国土已被联合军占领。说占领也不对，因为联合军是讨伐魔族的正义之师，最多在成功消灭魔族后，把这块大家辛辛苦苦打下来的地皮瓜分了而已。
　　布鲁国内很多流民，联合军每经过一个城镇都会遇到一些，这些流民衣不遮体，其状惨不忍睹，甚至有士兵亲眼看见一家三口流民围着棵枯树啃。
　　这些流民见着了联合军，立即把他们当作救世主，硬是要跟在后面，等开伙食的时候抢士兵们的饭吃，抢得比恶狗还凶，不给他们吃还要啃士兵们的手膀子，有时候还撕下一块血淋淋的肉嚼得津津有味。
　　于是士兵们开始屠杀难民。这也是没办法的，他们总会找各种理由，比如后勤啊，纪律啊，反正大家平时杀自己国内的人民也杀习惯了，不差多杀布鲁国这几个人。
　　浩浩荡荡两百来万人，一路杀着僵尸，僵尸杀完了杀难民，却连传说中魔族大军的屁也没闻到一个，最终莫名其妙被干掉几十万人，改变行军策略之后，又莫名其妙被魔族的“秘密武器”撞死了个最高统帅。
　　这些人到底是来干嘛的？
　　多洛雷斯站在山头迎着风，望向山脚的联合军营地，摇摇头。她清丽的脸沐浴在月辉下，美得超凡脱俗，难怪女王陛下称呼她为“极品”了。
　　衣衫翻飞呼呼作响，她转回视线看着自己的手，平时握剑的右手一直在抖。
　　啪嗒啪嗒的脚步声从后边传来，一个士兵打扮的青年剑士喘着气跑上了多洛雷斯站立的山头。
　　“师傅。”青年喊道。他修长的四肢，白白净净的脸，看起来竟然比他口中的师傅——多洛雷斯还大个五六岁。
　　多洛雷斯回头，说：“我见到魔族了，地位很尊贵的，也许只在远古传说中出现过。”
　　“那得快些和教皇猊下联络……”青年掩饰不住紧张的神色。
　　“克利斯，离开联合军。”多洛雷斯淡淡地道。
　　“恩。”克利斯恭敬、却不免失望地回答。
　　“不顾现实因素地蛮干，那叫卤莽，不是勇气。”多洛雷斯十二岁遇到还是混混的克利斯，到现在。虽然克利斯常开玩笑说，师傅的年龄比徒弟还大，世上哪有这样的规矩，但在这青年心中，多洛雷斯是不可替代的，甚至成为了他的信仰。
　　“那魔族很厉害吗？”克利斯问道。
　　多洛雷斯没有回答，转身看着山崖下，那斧凿一般的绝壁。
　　这次，她是逃掉的，她高举着的纷纭剑，明明有无数次机会穿透女王陛下的胸膛，但她刺不下去。
　　还会再遇到的。多洛雷斯握了握拳头，突然惊觉，过去自己那仿佛融入自然般、平和的心境已经不在。
　　女王陛下已经锁定她了！这到底是幸运，亦或不幸？
　　但对克利斯来说，这恐怕就是他悲剧的开端吧。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


二十六
更新时间2005-4-20 23:09:00  字数：2348

　外出疯了两天，所有人都有些累了，也有些人开始变得神经质。
　　当初看到那道七彩的弧光时，月月公主以为自己死了。但仿佛一觉醒来，睁眼却是寝宫雪白的天花板。
　　他亲爱的父王，捧着一束美丽得天堂才有的鲜花，嘴裂了好大一张，靠在床边，嘿嘿笑着把花凑到她身上。
　　“父王，你干嘛？”月月公主皱眉。
　　“姐姐醒了，姐姐醒了！”卧室门口窜进小王子的惊喜叫声，月月公主伸着脸绕过布鲁七世去看，只见太正拉着法师长卡恩进来。
　　突然一滴温温的黏液沾到她脖子上，月月公主不自觉哆嗦，用力擦了去，一看果然是布鲁七世的嘴里流下的。“父王你好恶心！”
　　月月公主从来就没有个淑女样，她也只有在大庭广众下才对布鲁七世表现出尊重，因为在她心里，她老爸就是个懦夫。
　　布鲁七世张着嘴，清亮的唾液就这么从嘴角边溢出，在流下途中拉成了亮晶晶的一条线。他努力把手里的花往月月公主怀里塞了塞。
　　然后嘿嘿笑着走出门去。门口的小王子和卡恩侧让开。
　　“没有效果呀，姐姐醒来了，父王依然是那个样子。”太正擦擦眼睛。
　　“父王怎么了？”月月公主见布鲁七世那个怪样子，又无意间瞄到太正红红的眼睛。“我昏睡期间发生什么事了？”
　　“公主，王后她……”卡恩想发话，却被月月公主顶回。
　　“贱狗！别在我面前说人话！”
　　卡恩苦笑，退出房间。
　　小王子拔开月月身上的花，一下子扑到她怀里：“姐姐，母后死了——”
　　月月公主“啪”一下扇了自己一耳光：“再说一遍？”
　　“母后死了——我们去特训期间上吊死了——”
　　布鲁王后死的时候，布鲁七世正在王都大街上游荡，直逛了一天一夜，到第二天回宫时才看到宫廷粱上王后冰冷的尸体。神出鬼没的宰相那时也在一旁，摸出手帕偷偷擦眼泪。
　　然后布鲁七世就疯了，没事到处送人鲜花，说“你长得好像我女儿”，有次还送到女王陛下那里，当然是被一脚踢了出去。
　　月月公主快醒时，布鲁七世仿佛预感到了什么，早早地等候在床前，小王子和卡恩以为公主醒后，布鲁七世一高兴说不定病就好了，然后就是刚才那一幕。
　　“不过姐姐不用担心，陛下说会让母后复活的。”太正学着大人的样子安慰姐姐。
　　“那个变态连别人死了都不放过！”月月公主推开太正下了床，衣服来不及穿戴整齐就冲出门。
　　小王子愣愣的都不知道姐姐在生气什么。
　　皇宫花园内，永远哀号着的人肉柱子前，布鲁七世拿了把大剪刀，修剪那由无数贵族和神职人员血肉混合一起变成的柱子上、伸出来的手手脚脚。
　　“喀嚓。”他双臂一收一紧，红色的斑点就溅上脸，越溅越多，终于完全变了红人。他嘿嘿笑着，口张开，晶莹的唾液流下变了条细细的线：“不听话，剪掉。不听话，剪掉。不听话……”
　　“父王！”月月公主提着乱绉绉的裙子跑来，看到后愤怒地拉开布鲁七世，结果染得自己胸膛上也一片红。
　　“好红，嘿嘿。”布鲁七世被她拉着，忽然转过剪刀就往月月公主身前剪来，月月公主呆了一下，胸前的衣服就应声分开，发育中的花骨朵吐出了小小的尖角。
　　“父王你干什么！”布鲁七世顺势抓着女儿的手，一头埋进她双胸之间。月月公主已经顾不得愤怒惊恐，推两下推不开，奋起一脚踢向布鲁七世的下档。
　　“喔喔黛丽丝，你真热情——”布鲁七世竟然学着少女撒娇的样子扭动着腰支，那颗大头直蹬得月月公主一阵气闷，更令她觉得毛骨悚然的是，父王竟然在这种情况下叫她的乳名，一个音不差！
　　“我想你想得快发疯了，现在终于再没有什么阻碍，该死的都死了……”布鲁七世谔语似的，说着伸出了舌头，湿湿的粘粘的，贴上前方突起的柔软双峰。
　　“父王你清醒点吧——”月月公主死命掐着布鲁七世的脖子，之后一拳打向他的腮帮，布鲁七世头部一歪，踉跄几下，扑倒在地。
　　月月公主脸涨得通红，抓住衣领处，也顾不得整理就冲向女王陛下施行复活术的地方。
　　活着舔你的鞋底，活着舔你的鞋底……你甚至还不让人去死！
　　月月公主跑着忘了呼吸的节奏，她嘴里苦得难受，喉咙像火在烧。
　　她受不了了，从那天用要塞的炮火、把联合军炸得肉沫星子断掉的肋骨乱飞的时候，她就感到自己的理智在一点点龟裂，她甚至做梦梦到那些在冲天火光和浓烟下哀号的人中，就有自己一份子。
　　太正背叛了她，她最喜爱的弟弟背叛了她。身边除了破坏机器、恶心的人肉柱子、镶着铁皮面具的狗和背叛者外，就是疯子和尸体！
　　看到女王陛下了，哪个罪魁祸首，她把她沾满罪恶与血腥的手放在母后胸膛上，她用她的指甲，破开母后的胸腔，抓出母后的心脏添了添，那颗还连接着几根粗壮血管的死红色肉球，开始恶心地跳动。
　　“你给我住手——”月月公主拿出火焰鞭，呼轮着一鞭子扬下。
　　烈焰点着了洁白布料，窜上躺在布料中的王后身子，滋滋地烧断了连接着心脏的几条血管，心脏猛然收缩，噗，碎果冻一样的血沫洒了陛下一身。
　　“呼呼呼呼……”月月公主颓然坐倒在地上，无神的眼珠朝向女王陛下。
　　陛下微笑着走过来，说：“闹够了没有？”
　　“……”
　　“你看你多么顽皮，我衣服都弄脏了。”
　　“……”
　　“换衣服很麻烦的，选的时候也痛苦。”
　　“……”
　　“再怎么好脾气的主人，忍耐也有限度的。”
　　“……”
　　“你们人类小时候，怎样对待顽皮的小猫？”
　　“……”
　　“抓起沙子硬塞进它的眼睛，还是把它埋在土里只露个头，然后尽情踩它的脸？”
　　“……”
　　“但我是很温柔的，只要你一点一点地，把我身上的脏东西舔干净。当然，你没有权利拒绝。”
　　“……”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


二十七
更新时间2005-4-21 12:35:00  字数：2553

　下午，卡恩小心地敲敲女王陛下卧室的大门。
　　“进来。”陛下在里面招呼。
　　卡恩推了门，进去后再小心地关门，爬在地上，说：“陛下，联合军已经在二十里外设下包围网，布鲁城已经被团团围困。”
　　“喔唷，本来这么好一个机会，我想让你们三个小可爱尽情玩玩的，但士兵们还在养伤，月月小可爱又闹情绪，就剩你和小太正，要对付这么多人可能有点问题。
　　女王陛下两腿盘在床上，画画。画架立在前面，颜料黑红黑红的，飘出浓烈腥味。
　　她画的是一个人，多洛雷斯，一丝不挂，面向远方，弓着身子，高高翘着屁股。
　　女王陛下满怀柔情地看着画中的人儿，心不在焉地说：“让他们自生自灭吧。”
　　卡恩告辞，正欲离去，却听见陛下问：“画得怎么样？”
　　“陛下需要出门去找她吗？”卡恩努力揣测陛下的心思，问。
　　“不要。只看到结果的你们怎么会明白，得不到的才最美丽、吃不到的才最美味。真正的美，只存在于意淫中。”女王陛下深深地抓着自己胸口：“啊——等待也是一种幸福，等着跑掉的猫咪自己回来。
　　卡恩这时才真正明白，兴致被打断后的女王陛下，真的是什么事也做的出来。
　　他也不想管这么多，陛下挥手后，他就出去，来到花园，人肉柱子旁。
　　“别叫得这么惨，你们没有见到比自己更惨的人罢了。”
　　他也不嫌恶心地拍拍人肉柱子，像在拍一个多年老友的肩：“我是陛下的第一个玩具，公主王子和你们是陛下的第二个玩具，行宫保卫军和全大陆的人是陛下的第三个玩具，可惜第三个玩具被人弄坏了，陛下虽然找到了第四个玩具，却总是心有不甘。”
　　他抬起头：“天要变色了。”
　　*
　　女王陛下的移动要塞被移到了城里，在布鲁城中一角，变身为第三形态“巨无霸ＭＫ４”。
　　强攻型的“巨无霸ＭＫ４”就是一个炮台，炮台随便朝了一个方向喷出巨大光柱。
　　从此大陆上多了道分跨东西的壕沟，宽近两里，深不见底，从布鲁王都一直伸沿到大海里，切割了沿路的三个国家。
　　联合军想突击，却见到了从布鲁城郊，源源不绝冒出的真正魔族大军。这些拥有巨大的漆黑双翼、浑身缠绕无穷魔焰的可怖种族，他们从地底冒出来，从云层降下来，从空间裂缝窜出来；他们伴随着黑雾而至，他们在一道道紫光中若隐若现，他们狂暴的脸上绽开了笑，他们一举手一投足，都引来天火爆雷，人类的军队就像冲进岩浆中的蚂蚁，华丽而不可抗拒地失却生命。
　　一个浑身漆黑震着十二张黑翼的魔族带着面旗帜，那和女王陛下要塞上的旗帜一样，倒三角型，魔族皇族军！
　　事实上，人类普遍犯着一个错误，就是没有谁规定，魔族必须要人召唤才能出现在人间。
　　只是因为相对他们来说，人类的寿命、乃至整个人类社会存在的时间都太短暂了，并且人间的生物实在脆弱不堪，打架还是关起门来自己打比较爽。
　　更重要的一点，没有任何一个确切消息说，当初的神魔大战是神族赢了。更加没有任何一份资料显示，人类要和魔族打起来，会有那么哪怕亿分之一的胜算！
　　女王陛下还在画她的画，只是叮嘱了属下的魔将军们，清理掉够胆冲过来的人就好了。
　　月月公主爬在洗漱间呕吐着，她才懒得去看外面那遮了整片天空的魔族大军，她才懒得去关心全人类的生死存亡。
　　可怜外面的联合军，他们可没有退路，现在他们能做的，就是祈祷现时刻按兵不动的魔族大军不会突然杀出来。
　　看着在远远的一旁、指手画脚大骂自己一族、却硬是不敢越雷池一步的人类联合军，魔军统帅拍拍身旁的魔族，叫他看。
　　“哈哈哈哈哈！”魔军将士们一齐大笑道。
　　他们脚下堆着山般的尸体群。
　　“唉，”女王陛下画得累了，侧头看看窗外：“这么固执地守着脆弱的尊严是为了什么呢？尊严这个东西啊，无论是个人尊严还是种族尊严，没有实力作后盾就是扯淡。”
　　“哦，不对，这个不是尊严，这个叫偏见。奥菲丽亚所说的，人类对异己的偏见。”她嘴角高傲地上翘，在画纸中、多洛雷斯高翘的双臀之间添上最后一笔。
　　“让偏见都去死。在本女王的高跟鞋下，众生平等！”
　　*
　　晚上吃饭，布鲁七世捧着个狗食钵子窝在一旁哼哼，宰相坐在长长的餐桌一旁，伸筷子夹菜，却总是把筷子头驻在桌面上。
　　女王陛下坐首席，小王子和卡恩分坐两旁。
　　月月公主也在的话，倒真像家庭聚餐了。
　　“可爱的小月月不出来吃饭，真不乖。”陛下说。
　　小王子吓坏了，对某些事情特别敏锐的他，察觉到了陛下语气中的不耐之意，立即为姐姐说好话：“姐姐精神不太好，所以……”
　　“喔唷，”女王陛下眨眨大眼睛：“宠物精神不好，做主人的我也有责任耶。”
　　小王子低头吃饭，他不敢再多说一句话。
　　用餐过后，卡恩围上围裙清洗餐具，小王子回到房间看窗外的烟和火，女王陛下来到月月公主寝宫。
　　月月公主窝在床上，用被子包着身体，像回到母体羊水里似的。
　　陛下进屋关了门，看着这样子的月月公主，有些想笑：“这也是反抗的一种形式？”
　　“还记得我说过什么吗？宠物偶尔撒撒娇可以，但我这人不喜欢别人不听话，当我认为你的撒娇行为不再可爱的时候，小乖乖，等着受惩罚吧。”
　　她笑笑，出门。
　　月月公主把包裹着身子的被子紧了紧，小王子日前的话又在耳旁响起。
　　“我只不过想跟在陛下身边，那样至少我还可以欺负人而不是被人欺负，我不想再过判军作乱时那样被人追杀的日子……我情愿永远在陛下身后为她提鞋子，陛下会很疼爱我，我想要什么她都会给我……姐姐不要再反抗陛下了，对我们没有好处的……”
　　月月公主下唇一痛，血就这么浸进嘴里。
　　她自己不知道，事实上，她只是单纯地不愿去适应、在陛下高跟鞋下的生活而已。
　　尊严之类的东西，只是一个借口，一个让自己固执下去的理由。尽管月月公主不想承认，但她实际上是希望女王陛下来统治自己的。陛下踩着她，对她说她应该去做的事，然后她不需要思考地就去做了，多么轻松。思考是最累的，凡人如是，所以人们喜欢聚在一起、用不需要思考太多的集体意识取代个人意识，所以人们需要统治者。
　　月月公主一动不动蜷到第二天天亮，什么也没有想。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


二十八
更新时间2005-4-21 23:07:00  字数：2514

　魔族大军出现人间的消息，顷刻就传遍了整个奥菲丽亚大陆，而联合军失利的传闻、也像从堤坝裂缝中漏出的水，堵不住了，只等着冲掉下游人们仅剩的傲慢。
　　大陆会怎样混乱，女王陛下从来就不会去在意，她只是想玩玩而已，什么时候玩腻了，抱起天上的可爱小月亮砸烂这世界，然后回家陪贝琪朵也不错。
　　不过现在的女王陛下可是充满着兴趣，这世界上还有很多有趣的事情等着她去发掘，比如多洛雷斯，比如月月公主。
　　所以现在全世界的存亡，仅系在这两人身上。
　　女王陛下在她的房间，把新画的画挂起来，拍拍手。
　　“宠物一号。”她随意喊道。
　　“女王陛下万岁万岁万万岁——”法师长卡恩甚至还没完全睁开睡眼，就出现在陛下门口，四肢伏地恭敬喊道。
　　陛下挥挥手，门自动打开，一股凉风溢进来，微微掀动她单薄的裙角：“叫月月来给我穿衣。”
　　卡恩在门外咚咚地磕了两响头，大步跑到月月公主寝宫外，敲门。
　　“公主殿下，女王陛下叫你去服侍她穿衣。”
　　不见回应。
　　“磅磅磅磅……”卡恩持续敲了几下，“已经通知你了，我走了。”
　　不见回应。
　　卡恩在门外站了一会儿，叹口气：“别任性，有些东西，你不想接受也得接受，再不是小孩子时那样，不高兴了哭闹一翻就会有人来哄你。我也算看着你长大，不管你现在怎么鄙视我，我也只得说，放弃吧，现在已经不是天真的时候了。”
　　门内传出来重物砸地的声音。
　　“作为长辈，算我给你的忠告，顺从女王陛下，你会活得很轻松。只要放弃那一点点的坚持和自我。不过，作为人类，我还是要说，和不可抗拒的力量奋战到底的人，始终坚持着自我的人，无论他的行为多么幼稚和可笑，都值得人尊敬。”
　　卡恩离开了，月月公主依然没有动静。
　　但只是一味地发着莫名其妙的脾气，把小时候用以对付疼爱自己的父母的那一套、再拿出来当万用灵丹，以此模糊地期待着受到别人的肯定和尊重，这只能是自欺欺人。
　　女王陛下随意披了件外套，打开房门。
　　宠物就是宠物，主人就是主人。感情再怎么好，也不可能变成亲情。
　　女王陛下从来就只有爱心而没有怜吝心，她不喜欢别人反驳自己的话。但是作为主人，调教反抗自己的宠物，也别有一番乐趣。
　　“咯、哒、咯、哒……”陛下的黑色高跟鞋踏在宫殿洁白的大理石地砖上，她的房间离月月公主的寝宫不过十来分钟路程。路上见到布鲁七世，这老胖子看到女王陛下，立马高高地扔了手中把玩着的大剪刀，怪叫着跑远。
　　女王陛下迈着高贵的步伐，她长长的头发飘逸在脑后，随便披着的外套里，是单薄透明的内衣。刚睡醒没多久的她，脸蛋还有些红晕，嘴唇因为内心的兴奋而充血，看上去鲜艳得诡异。
　　诡异得让人想扑上去、撕咬那柔嫩柔嫩的唇，滋一声，让那甘甜甘甜的血液蔓延口中，吸着用舌头搅拌着，吞下肚。
　　咕噜。
　　小王子远远地看到陛下走过，远远地看到陛下的裙子扬着风掀起，内中吞吐交替的两条雪白大腿。
　　吞了口口水，他不敢靠得太近，只远远跟着，尾随在后面，直到见着陛下进了他姐姐——月月公主的房间。
　　砰。关门。
　　小王子摆出了明显失望的神色，他转过身左看右看，悄悄地想若无其事地走开，却听到姐姐房里一声尖叫！
　　这声尖叫明显没尽兴，因为声调在中途被硬生生卡了下来，像瀑布的横截面，波涛的水落下落下，落到瀑布底，之后是杂乱、汹涌、粗暴的轰隆轰隆哗啦呼啦。
　　小王子脸色刷，白了。他的腿变了铁打的，想跑跑不掉，想冲冲不了，只有在原地矛盾、烦恼。
　　装作什么也不知道走掉？
　　还是勇敢地冲进姐姐房间？
　　哀求陛下，或许能救姐姐一命。于是他踮起脚，像猫一样潜到月月公主房门前。
　　但他究竟没有破门进去，他怕，他还记得过去，那些反抗陛下的人是怎么死的。更重要的一点。
　　如果陛下因为这件事不喜欢我了呢？
　　他按住了自己已经伸向门把上的手。
　　门内传来月月公主的哭喊声。
　　“不要啊——”
　　“呜呜……救命啊——呜呜呜……”
　　太正心里一沉，手又接近门把一分。
　　但是月月公主的哭喊却慢慢变了，变得古怪，另人毛骨悚然之后浑身发抖，然后弥漫全身的燥热。
　　“啊、啊……呜咳——哈……哈……呜呜呜……”
　　月月公主的叫声似乎有一种奇异的节奏，小王子的心脏随着这一高一低的音调、或是时而悠长时而短促的呼吸，一跳一跳。咚咚咚咚。
　　“小可爱……”女王陛下的声音像一根钢针，狠狠凿进太正心里。
　　无穷无尽的罪恶感化作一面大锤砸得他头晕眼花，他再没有打算进去“搭救”姐姐，只是挣扎着想走掉。
　　但他走不掉。
　　“啊啊……”
　　“啊呼啊呼啊呼……啊啊啊——”月月公主的叫声急促，尾掉拖得很长，那不再是抗拒，更应该理解为呼唤，于是小王子留了下来。
　　他把耳朵贴在房门上，右手悄悄潜进裤裆里。
　　他的小脸通红，他的表情痛苦，但他眼里有兴奋的光，和夜晚朦胧的月光完全不同，那是野兽发现猎物时的光，那光聚成两条线，几乎要射穿面前的门。
　　啊！要是能在门上打个洞多好！
　　“呜呜呀呀……呀……陛……陛下……”
　　小王子的脸部肌肉挤在一起，他的肩头夹得死紧。
　　“好……好滑……”月月公主的语音和呼吸一致地、忽地拔高到云层又跌到深谷，那就像一根绷紧的麻绳，拉起来，弹回去，余音不绝。
　　“啊啊……恩恩……呜——哈……咿——”
　　声音拔高，拔高，再拔高，冲上云霄，狠狠顶上天！
　　小王子张开了嘴，像个神经病人般浑身痉挛，一动不动，如果没有房间里仍在继续的哀哀叫声，他几乎要怀疑时间静止了。
　　他来的时候像只猫，走的时候却是尾瘸腿的老鼠。他冲回自己的房间，换衣服。
　　出来时已经是中午。
　　这件事情从来没有发生过。他对自己说。
　　结果第二天就忘得干干净净。
　　月月公主一直没有出来吃东西，女王陛下也只给她带去水。
　　在早晨带去，于是小王子总跟在后面。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


二十九
更新时间2005-4-22 14:14:00  字数：2273

　反复几天，每个早晨，陛下提着水壶进去月月公主房间。小王子尾随在后面。
　　只喝水，姐姐受得了吗？太正有时候也有些担心。但他不敢偷偷给月月公主带去食物。
　　倒不是因为他怕陛下责骂。
　　小王子害怕的是见到他姐姐。说害羞更合适一些，那和做了坏事之后，不敢见长辈差不多。
　　毕竟，从小的贵族教育告诉他。
　　亲情是神圣的感情，不容亵du！
　　他已经亵du了，并且是连续的、几乎没有经过挣扎的、很享受地亵du了。
　　要说罪恶感，那只存在于第一次时。之所以后来可以这么轻易地突破道德界限，那是因为。
　　他只是在心里想而已，并没有实际做出来；没人看到他的行为；没人知道他的想法；他习惯了。
　　但这并不代表他就可以若无其事地走到姐姐身边。
　　第七天，小王子照例在门外偷听。
　　月月公主的声音变得很虚弱，像空气流过细长管道的哼哼声。
　　他终于着急了，等着等着，女王陛下挂着高傲的笑、整整有些乱乱的衣服，走出来了。他立即闪到一边，等陛下走远，再溜进姐姐房间。
　　冲鼻而来是股怪味，颓废的味道，诱得他心底的火苗蹦出些许闪亮的红光，一阵热气冲上小腹。
　　太正有些想走了，但对姐姐的关心还是让他留了下来，并往内室迈步。
　　窗玻璃有些耀眼，外面是大白天，但房内却尤其显得昏暗，特别是内室一角，乱到一塌糊涂的床单子上。
　　被子几天没洗，就有些泛黄，那种茶水似的黄。皱巴巴的随意铺着，一头在床上一头拖到了地上。
　　地上的被子旁是衣服的碎片，仿佛经过精心剪裁似的，被撕得很细，一条一条零零落落摆在地砖上，有的落得比较远，就被刚进门的太正踩在脚下。
　　太正尽量不让自己抬起头，他的目光在地上的破布片、丝袜子、内衣和撕了道口的白色小内裤上游走，努力让自己的话听起来自然些：“姐姐你没事吧……”
　　他扭扭捏捏地站在那里，等着姐姐答个话，但他等不到，于是气氛变得很尴尬。
　　“呃……姐姐？”
　　小王子有些着急，终于尝试着靠了过去。
　　他可以发誓，此时他心里不存在一丁点的邪念，他是以亲人的身份走过去，关心他的亲姐姐。
　　那为什么不敢抬起头？
　　“姐姐你没事吧？”他言辞拙劣。事实上，他根本不知道该说什么。
　　其实只要亲人在身边，所有话都是多余了。同一血脉的联系是那样强烈，以至于两人只要互相看着对方，都可以让自己狂燥无助的心平静下来。
　　但人与人之间、哪怕亲人之间，真的可以像一心同体般，完全、无保留地信任着吗？
　　一个是刚被背叛的人，一个是作贼心虚的人。
　　“不想看我这个样子吗？你也觉得我很狼狈，很可笑吧。”月月公主的语气、没有了往日那种盛气凌人，很平和，绝望般地。
　　小王子感到自己耳根都在发烫，两条颈动脉跳动。
　　跳动，还有心跳。
　　咚咚咚咚。
　　“姐……姐姐……陛下到底把你怎么了？”
　　乱了阵脚，小王子语无伦次。
　　“抬起脸看看啊，低着头笑有什么意思？”
　　小王子没有动。“我……我没有笑……”
　　“没有笑出来不要紧啊，你只要抬起脸，看看。”
　　抬起脸，看看。
　　小王子不会明白，现在的月月公主，只是想找个人说话，一直说话。
　　或者当机立断逃出去，可能还好些。
　　可是他抬起头了。
　　这也不能怪尚年幼的他，是人都有好奇心的。
　　只看一下，马上闭上眼。
　　但那极具震撼和诱惑性的画面却在脑海中浮现，小王子甚至连呼吸都粗重起来。
　　只是，这一幕看在月月公主眼里，却多了些其他意思。
　　此时的她无论如何无法忍受的意思。
　　于是她抓住小王子的手，猛地一拉。
　　太正一头扎进月月公主肿胀的双胸之间。然后他的脸被捧起，眼皮被几根颤抖的手指撑开。
　　“我就这么不堪入目吗！”
　　小王子并不是有意的，但他还是用视线灼烧着姐姐红嫩红嫩的皮肤。
　　从充血的嘴唇、耳垂、脖子，到红痕斑斓的胸膛、隆起，挺立的小红颗粒；从纤细、柔嫩的手臂，到同样纤细、柔嫩的蛮腰；然后是有微微幅度的小腹，小腹下两边的大腿沟……
　　月月公主的皮肤很好，非常好。
　　从来没有这么好。
　　白净的皮肤镀了层淡淡的液体，晶莹的汗水泪水和体液的混合体。皮肤下边是红潮，蔓延到全身，像熟透的红苹果。
　　小王子吸了下鼻子，鼻血就出来了，在人中逗留了一会，变成颗珍珠滴下。
　　没有声音，浸进月月公主两腿之间的粉红嫩肉里。
　　月月公主痉挛了，现在的她非常敏感，恐怕什么东西稍稍碰她一下，都有被刀割的感觉。
　　小王子瞪圆了眼，清清楚楚看见那嫩红嫩红的裂口中，涌出晶亮晶亮的液体。
　　“呜呜呜呜……”月月公主死命咬着自己的手臂，抽噎着，自然而然放开了太正。
　　太正看到姐姐的眼睛睁着，突出甚至超过了鼻梁。
　　他落荒而逃，像身后有猛兽在追。
　　*
　　小王子跑回房间，咚地关上门。女王陛下从一旁冒了出来。
　　猫很可爱，捉摸不定，有时不理人，逼急了还会反咬一口。
　　狗很乖巧，特别是小狗，总跟在人后面摇尾巴，吐舌头，扔过去快骨头，它会很高兴地扑上去，啃。
　　总的来说，猫和狗可以帮人们排遣寂寞。
　　特别是在等待的时候。等待是很痛苦的，但如果有其他娱乐就另当别论。
　　在月月公主彻底崩溃、乖乖软倒在本女王的高跟鞋下之前。
　　多洛雷斯，我等你。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


三十
更新时间2005-4-23 12:03:00  字数：2804

　第八天，女王陛下始终没有让月月公主吃一口饭。
　　叽叽吱吱的鸟叫声吵闹着，太阳光洒进屋子，落在她惨白的脸上。
　　她就那样爬着，四肢软绵绵地，皱皱的被子随意蹬在一边。
　　她的脑袋昏昏沉沉，醒了又睡睡了又醒，但她不敢睡得太死，她害怕着一觉醒来，身边站着女王陛下。
　　但是，她心里也有一丝期待，就这样也不错，躺着、睡着、醒着，沉沦。
　　哐啷。门口一声剧烈响动。
　　月月公主双腿猛地一紧。
　　女王陛下来了，更在身后拖了个其他人。布鲁七世。
　　陛下用绳子绑了布鲁七世：肩膀捆上，腰捆上，双脚捆上，再牵起绳子的两头，绑在门柱子上。
　　门柱子离月月公主的床沿仅五六步距离。
　　月月公主无表情地看着陛下忙完这一切。
　　“知道吗？你父王一直很爱你。”女王陛下绑好布鲁七世，食指扣着拇指，在他额头弹了一下。
　　布鲁七世全身一缩，呜呜哀鸣。
　　“不是父女的爱，而是情人。”女王陛下掐住布鲁七世的下巴，扭着手腕。于是胖胖的国王跟着晃动脑袋。
　　布鲁七世疯掉了。他头发散乱着，汗迹把发丝粘在一切，一股股的要多恶心有多恶心。
　　那股汗臭甚至变成了生物，钻进月月公主鼻子里。
　　但月月公主没有反应，她甚至看也不看可怜的父王一眼。
　　“呐，我把他扔在这里了，绳子没捆牢，如果他放起狠来，做了什么不得了的事的话，可别怨我。”
　　女王陛下送了月月公主一个甜甜的飞吻。出门。
　　陛下离开，也带走了她身上那股独有的浓郁香气。屋子里顿时变得沉闷，充斥着汗臭、怪味。
　　“吼！”布鲁七世见害怕的人走了，立即咆哮起来，朝着爬在床上的月月猛冲。
　　绳子牵制着他的四肢，把他捏得滋滋作响，但他不管，疼痛这类的感觉他不需要，他眼里只有床上的月月，那是他日思夜想的宝贝！
　　唧喀唧喀……
　　绳子的另一头拴在门柱子上，门柱子发出一阵阵凄厉的怪声。
　　布鲁七世也许不是一个贤明的君主，但确实是一位慈祥的父亲。只要和他有过深入接触的人，都这样认为。
　　他重视小王子、重视月月甚至超过了国家。
　　当初反叛军攻进王都时，他让王后和两个孩子逃走，而自己却留了下来。
　　月月公主虽然有些看不起他，但父女情深，从来就没有变过。如果她受到欺负，第一个会想到的人，肯定是她父王。
　　布鲁七世是爱她的，她也爱着父王。纯洁的、无私的、神圣的、毫无保留的爱！
　　这些都是事实。但每个人心里，总有不为人知的一面。
　　只是这不为人知的一面，常被一种称为“良心”的残缺人格、和一种叫做“道德”的冰冷面具压制着，扭曲着。
　　布鲁七世脸上的肥肉夹杂着汗水抖动，张大的嘴赫赫有声，清亮唾液飞溅，直洒到了床边。
　　“吼！”
　　绳子叽叽嘎嘎，似乎快要被挣断了。布鲁七世那双满布血丝的眼睛，朝着月月公主身体的方向突起，眼白处一根一根的血管里，是沸腾的红液体。
　　月月公主久未进餐，又接连被女王陛下蹂躏，早已虚脱。
　　她只能在心里对自己说。
　　不怕，不怕。
　　只是手却不由自主地抓着被子，死命地抓。
　　怎么可能不怕！
　　“吼——”
　　此时的布鲁七世绝对不像个人类，捆绑着他的绳子扭动着，一些细线崩断了。
　　叽叽嘎嘎……
　　布鲁七世的鞋子前破了些洞，一个个丑陋的脚指头伸出来。他用这两只脚蹬着地面，奋力往前，一脚踏出去，贴着地面滑回来，再伸出一脚。
　　实在不耐烦了，他全身大幅度颤抖，绳子带着门柱子抖，仿佛整个房间都跟着抖。
　　月月公主身子抽搐着，却没有力气动。
　　她把手腕塞进嘴里，抬起牙，咬住。
　　使劲地咬！眼泪噗嗒噗嗒往下滴。
　　这个样子只是让布鲁七世更加疯狂，这曾经慈祥的父王，抱起捆绑着自己yu望的绳子，拼命地咬、撕扯，用门牙啃，用大牙撕，唾液流到绳子上，沾在手上。
　　月月公主下身那嫩红的花瓣里，竟然又溢出液体。明明已经没有知觉了。
　　她好恨，好害怕！
　　她所有的希望都在那条绳子上，那条绳子在布鲁七世嘴里，嚓、嚓……断裂……
　　她的脑海嗡一下，空白了，眼前的画面好象都消失了，被子、地板、房梁、父王……
　　她只感觉有一双大手捏着自己的双腿，抬起来，分开。
　　她爬着，不知道身后有什么，她的腰软软的被一股力道向上托起，胸部摩擦着身下的床单。
　　“诶，吓吓就好了。”
　　女王陛下的声音，然后下身一轻，重新落在床板上。
　　陛下一脚把布鲁七世踢了出去，转身坐在月月公主旁边，用食指和中指搔着她两腿间湿辘辘的沟渠。
　　月月公主的小屁股一下一下抽动，但却没有其他反应，她已经临近崩溃的边沿。
　　“喔唷，好可怜的样子，谁叫你不听话。”女王陛下甜笑着，拍拍她屁股。
　　啪，啪。
　　“那么，现在你有没有想说的话？”陛下问。
　　月月公主张着眼一眨不眨，没有说话。
　　“喔唷，真是不老实，就说一句话，有那么难吗？”女王陛下遗憾着，拧起她，拖下床。
　　“再去一个地方，保证你喜欢。”
　　女王陛下所谓的那个地方，其实就是布鲁城外，大陆联合军与魔族军之间的战场。
　　这几天，人类军队死伤惨重，不得不退后三十里，再寻对策。
　　女王陛下拖着月月公主降临在魔族军之间。近万魔族皇族军整齐划一、四肢伏地，疯狂高呼。
　　“女王陛下万岁万岁万万岁——！”
　　震耳欲聋的呼声甚至破开了云层，冲上天。
　　女王陛下来到，只吩咐了一句。
　　战线推进三十里。
　　人类军队重新置身地狱。女王陛下把月月公主扔到战场上，自己站在旁边。
　　一道激光冲过，地面颤抖，月月公主的脸颊不由自主撞在地上，有些痛。
　　四周没有惨叫，只是浓烟、烈火、雷鸣、狂风。
　　魔族军队呼啸，从一边冲到另一边，人们奔逃，却在迈腿之际失去了腰身以上，头颅飞出，划了个抛物线，砸落在地。
　　啪嗒。
　　脑浆四溅。
　　无法反抗，逃不掉。说什么消灭魔族，打倒邪恶，全是笑话。
　　邪恶是什么？得去问女王陛下。
　　如果她说人类是邪恶，人类就是邪恶。
　　神也无法反驳。
　　月月公主躺着，远远地一个东西飞过来，落在她面前。
　　那是只断腿，焦黑散发着恶臭的横截面，冒着黄色的烟，血迹斑斑，上面是卷曲的腿毛。
　　“你有没有想说的话？”女王陛下俯身，摸摸她的脸。
　　月月公主流着眼泪，淌着鼻涕，爬到女王陛下脚边抓住陛下的裙子。
　　“陛下我再也不敢了……”
　　“喔唷？你说啥呢？我没听清楚。”
　　月月公主大哭起来，双手紧紧抱着陛下的腿。
　　“女王陛下我再也不敢了——！”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


三十一
更新时间2005-4-23 19:22:00  字数：2519

　女王陛下很满意地带着月月公主回去了。走时吩咐下属的魔将军，如果族中有人受伤了，一定要在第一时间通知她。
　　能够伤到魔族的人，不多。
　　多洛雷斯是其中之一。
　　月月公主彻底驯服，小王子大概会乖乖地呆在房间好一阵子，法师长卡恩几乎快成了摆设。
　　很无聊啊很无聊。
　　女王陛下觉得有些空虚。诚然，得不到的东西才最美好，等待是幸福的终极形式，但她真的能静静地等下去吗？
　　现在，女王陛下已经没有消极等待的理由了。
　　同时像苍蝇一样在行宫外窜来窜去的大陆联合军、也让她感到厌烦。这些家伙本来只是给三个宠物找的玩具而已，但现在宠物们大概也没心情去玩了吧。
　　所以她打算快刀斩乱麻，如果多洛雷斯再不出现的话。
　　三百万大陆联合军，剩下不到三分之一，人类真正陷入恐慌了。奥菲丽亚大陆上，到处是世界即将毁灭的谣言，人们的信仰濒临崩溃，理智开始变质，紧接而来的是各种潜在矛盾的总爆发。
　　这是大陆上最混乱、最黑暗的一段时间。
　　人类没有出路。不，或许有一条，就看他们愿不愿意走。
　　女王陛下叫魔族的人打造了宽大、华丽的王座，放在布鲁皇宫内。她躺在王座上，双脚懒散地横在一旁。
　　小王子和宰相没在，月月公主面无表情站在陛下身边。
　　法师长卡恩站在座下，说着什么。
　　一道光弧出现在门口，蜿蜒盘旋，像游动的水蛇，让人捉摸不定。
　　七彩的光芒变幻着，融合成了纯净的白，那是强大却不刺目的光，这光芒甚至遮了艳阳，让白昼也变得如黄昏般黯然。
　　卡恩看到了，转身面对着光弧，手心全是汗。
　　光芒凝结成一条直线，那是把剑。
　　“第三次了。”声音来自后方！卡恩立即转身，却看到月月公主一鞭子下来。
　　火焰长鞭狠狠抽在地面，焦黑的大片泥土溅了起来，打在卡恩身上。
　　“很烫。”卡恩来不及拍开身上的泥尘，因为他见到一抹白光从月月公主脖子上溜过。
　　月月公主睁着眼，侧身倒下。
　　“啪嗒……”她纤弱的身躯接触了地面，脑袋偏向一边，同一时间，仿佛石头掉在湖水里、一道道水纹似的光圈在月月公主倒下的地方扩散，不过并没有造成破坏，只是让卡恩觉得自己仿佛被千万吨的大山压住了，动弹不得，连呼吸都异常困难。
　　女王陛下座前，光芒停下，一身素衣的少女笔直站着，纤细的长剑斜挂在腰际。
　　陛下看见她，笑容顿时绽放开来，对卡恩说：“带月月下去治疗。”
　　法师长卡恩斜望了多洛雷斯一眼，扶着月月公主退下了。
　　“你叫多洛雷斯吧，上次就想对你说了：好名字。”女王陛下姿势不变，只是笑得更开心。“不过你两次都没有杀死我的充物，是什么原因？”
　　多洛雷斯黑宝石般的眼睛，直盯着女王陛下，避过陛下的问题说道：“教皇猊下请您过去谈谈。”
　　“好啊。”女王陛下伸个懒腰，起身。“看在你的面子上，我自己过去踩他吧。”
　　“恩，不过我们设下了陷阱，你去了未必讨得了好。”多洛雷斯说：“擒贼先擒王，魔族大军我们承认打不过，但对付你一个人还是可能的。”
　　“喔唷！”女王陛下两眼放光，急忙去摸多洛雷斯的脸蛋，却被她躲开。
　　陛下没摸到那美美的脸，不免有点失望，但她心情却是相当激动的:“才见一次面，你就知道了我的脾气，太厉害了！冲着你这句话，本女王无论如何都要去了！”
　　“恩，我带路。”多洛雷斯淡淡说。
　　转身。
　　陛下跟上，却愣了一下：“你脚在发抖哦。”
　　“……是吗？不好意思，我的心境还未成熟。”多洛雷斯的语气几乎都没有变化，她总是这样仿佛什么事都无所谓。
　　女王陛下却没有因为她害怕而看轻她，反而，对这女孩越来越有兴趣了。
　　“在害怕？不简单。”陛下真心夸奖道：“察觉到我力量层次的人类，你是第一个。”
　　多洛雷斯走到门口，停住，问：“你觉得，自然之力如何？”
　　“那是什么东西？”
　　“日陨星移，沧海变迁，花谢花开，生死轮回，主导这一切的力量。不属于神，不属于恶魔，天地之间因果循环的力量。”多洛雷斯说。“你觉得，这力量如何？”
　　“这是你的力量？”女王陛下饶有兴趣地问。
　　“我只是尽力接近这力量。”
　　陛下笑笑：“可是这力量本身，在本女王眼中却连屁也不是。”
　　“你太自大了。”多洛雷斯叹气。
　　“我只是陈述事实。”女王陛下无辜地说。她眨眨眼：“不如你跑，我来追你。”
　　“好。”多洛雷斯点头。
　　“追到我要亲你一下。”陛下放了个飞吻给她。
　　多洛雷斯没有再说什么，腰上长剑拉出一道光弧，她已去远。
　　陛下还是慢悠悠地跺着步子，向天边的七彩小蛇招手。
　　在极限的速度下，世间万物都是模糊不清的，看起来混沌一片，就像天地初开，光暗还没有分离出来那样。
　　这世界是色彩斑斓的：青的水、绿的草、黄的土地、白色的红色的花儿，还有人类的眼睛，那种深邃的色彩，老黄牛的皮肤，老黄牛的尾巴带着风，拍打嗡嗡乱飞的苍蝇，苍蝇飞过的轨迹，淡淡的留在空中，有些灰色，有些黑色。
　　如果这些色彩混合在一起，搅拌、揉杂，最后会变成怎样呢？
　　多洛雷斯很清楚，她就是这色彩的一份子，她融入这色彩中，她可以是山、可以是水，可以是拂过水面的清风，可以是穿透茂密树梢、射进森林里的金色阳光。
　　感受着风，她就站在云端；看到露珠，她就躺在花伴；那河里鱼儿嬉戏，她也可以跟着一起游。
　　蝴蝶的翅膀振动，好一阵微风。
　　只是，可惜呀可惜。
　　女王陛下的高跟鞋一踏在地上，管它什么生物植物液体气体，通通不准动！
　　“我要这天地怎么转它就得怎么转，我要这日月怎么移它就得怎么移，如果有天我不想看到花了，那这世上将再不存在花这个东西。”
　　“在本女王的高跟鞋下，众生平等——宇宙万物，皆平等地被我踩在脚下。”
　　多洛雷斯终于发现，她，和她一直追求着的东西，全部，都是女王陛下高跟鞋下的小白老鼠。
　　女王陛下远远地，看着她笑，再一转眼，却来到了身边。
　　亲一下。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


三十二
更新时间2005-4-24 12:51:00  字数：2606

　人类终于走到了最后一步。
　　没有退路了。
　　奥菲丽亚神教大圣堂、位于神圣教廷国核心——圣都芬尼尔。大理石铺成了它的地基，黄金和白玉构架起六十六根柱子和高墙，浮雕刻画庄严美丽，在那雪白、高高的圣堂顶，还有七面彩窗落下来。
　　每天来这里朝圣的人不计其数，人们都梦想着跪拜在大圣堂中的女神像前，接受上天的祝福。梦想而已。
　　朝圣的路上总是人满为患。从圣堂大门，穿过外厅，行经“转生之门”，走完遍植白色“圣花”的长长回廊，才是圣堂中心，奥菲丽亚神像的放置所。
　　只是在今天，圣堂里却没什么人。准确地说，只有十三个人。
　　高高的神像面无表情地看着这十三个人，须发皆白的教皇站在另十二位大祭司的上位，他们各拿一本记载着神圣祷文的圣书，走着奇怪的步伐。这十三位人类中最德高望重者，他们穿着的洁白布靴踏过的地方，竟然泛着白色光芒。
　　这一役将决定人类的生死存亡。
　　圣堂的钟声响了起来。咚咚咚……
　　分布在圣都芬尼尔的十二个钟塔也跟着敲响。
　　咚咚……咚咚……
　　嘹亮的钟声像是为死者哀悼，也似为生者祝福，传得好远好远，传遍奥菲丽亚大陆的每个角落，传上天。
　　神仿佛也听到了这钟声，驱散了仅有的几片云朵，让光明无阻碍地遍照大地。
　　多洛雷斯在大圣堂门口停下，对女王陛下作了个“请”的姿势。
　　陛下摸摸她的头，微笑着走进去了。
　　啪嗒啪嗒……高跟鞋和地面接触的响声轻易贯穿了圣堂的高墙，灌进里面每个人耳朵里。
　　来了！
　　教皇大张双臂，足下十二大祭司更加卖力地踏着奇怪步伐，地面零散的光芒互相结合起来，构成一面巨大的魔法阵。
　　神圣魔法阵，究极的时序魔法，至高神奥菲丽亚留给人类的最后武器。
　　“一点没有紧张感呢……他们在做什么？”女王陛下来到魔法阵中心，看众祭司走的步伐，觉得很好玩，于是问多洛雷斯。
　　“马上你就知道了。”多洛雷斯抬起剑，“已经到了这里，我也不想多说——”
　　虹光射出！多洛雷斯一剑刺向女王陛下。
　　陛下懒懒地抬起手，却见光弧转向，在外围绕了大大一圈，窜到自己身后。
　　多洛雷斯猛顿，斜剑削向陛下脚踝，精光爆起。
　　“为了不使你太难堪，我就躲上两躲。”陛下微笑着，侧步，避过多洛雷斯一剑。多洛雷斯毫不停歇，连续对陛下的双脚进行猛攻。
　　多洛雷斯没打算伤到陛下，她也没这能力，不，或许有，但现在不是倾尽全力的时候。
　　女王陛下几尽无敌，她早在第一次遇到的时候就明白了。所以那次才走得这么干脆。但这次却是赌上全人类未来的一战，绝不能输！
　　多洛雷斯递出一剑，女王陛下就后退一步，每步都踩在预计好的位置。
　　她知道陛下的性格，于是便充分利用。这一十七步，如果走全了……
　　十五……
　　她在心中默数，剑尖上挑，从陛下肩头划过，陛下侧身。
　　十六……
　　多洛雷斯转身，无数条光弧萦绕在长长的纷纭剑上，提起剑来，由下往上直斩。
　　女王陛下踏上最后一步时，心中突生警兆。
　　直到周围空间开始塌缩，她才知道自己太轻敌了。
　　一块巨大的空间裂缝从背后朝女王陛下张开了血盆大口。
　　如果是普通的空间裂缝，女王陛下根本不会在意。但从这裂缝中透出的气息，证明了对面绝对不是什么正常空间！
　　每个空间所在的次元纬度不同，其存在形式也多种多样，并且不同空间之间，因为次元纬度的浮动，随着时间经过，往反的方法也完全不一样。如果是熟悉的次元还好，但游走在时间轴上的异空间何其多，一旦被这个怪异的裂缝吞噬，天知道会掉到哪里，回不回得来！
　　“这个魔法是奥菲丽亚教你们的吧？以前没见过……这么说她是打算借人类的手，乘我掉以轻心时玩这一下阴的了。”女王陛下半边身子已经完全陷进裂缝里，但她仍然高雅地笑着：“但我为什么要进去？”
　　“刚才我问你，自然之力如何。”多洛雷斯握着剑，画了个完美的弧，纷纭剑指上陛下眉心。
　　“你说连屁也不是，然后我回答你太自大。”
　　陛下的视线在多洛雷斯的剑尖上聚焦，在这一瞬间，她仿佛看见了无数巨大的行星向自己直直撞过来！
　　“我这样回答，不是没有理由的。”多洛雷斯全身泛起苍蓝苍蓝的光，像那深邃的宇宙。
　　“作为万物的一份子，仍是处在这天地间，禁锢在因果中。妄图超越一切的你，也不过是井底之蛙，空有无穷力量，却不知这力量本身也是自然的一部分。”
　　女王陛下竟然感到脚步不稳，她的身体顺着多洛雷斯的剑身，弯了个很大的弧，头已经完全埋在了身后的空间裂缝里。
　　多洛雷斯脚尖轻点，叮，地面荡漾出一圈苍蓝的水纹状光晕，她在空中轻轻翻了个身，落在远处。
　　“风炎斗神舞。”
　　七彩光弧，一分为二，二分为四，四分十六……道道极光化作排山倒海的天地之力，狠狠将女王陛下压进了空间裂缝。
　　教皇立即带领十二大祭司唱起了圣歌。远方钟声还在持续，嘹亮的声响传遍大陆，传达上天。
　　布鲁王都，数万魔族皇族军突然发现，他们女王陛下的魔力消失了。
　　魔军统帅问属下的魔将军。
　　魔将军一个一个问这士兵。
　　他们的回答是一样的。虽然不知道发生了什么事，但女王陛下不存在于世间了，这是事实。
　　他们你看看我，我看看你，同时爆发出惊天狂笑。
　　“哈哈哈哈……天大的玩笑！”
　　然后他们互相拍着别人的背，叹气道：“这些年，我们都做了什么……”
　　“算了吧，过去的也过去了，回家陪老婆去……”
　　魔族大军消失了，匆匆地就像来时一样。
　　（完）
　　啊？为什么完了？哦，那素因为，这本书本来是一部ＹＹ小说，但当无良的作者偶，打算在里面加入一种叫做“思考”的东西时，她就变质了。为了不让她无休止地腐败下去，只好一刀“喀嚓”……
　　不过这个结局真的很搞笑，堪称ＫＵＳＯ的经典！
　　前无古人，后无来者的那种。
　　难道大家不觉得这个结局很有戏剧性吗？
　　最后打一段落下的广告：
　　戮魔崖大叔叔的《魔欲沉沦曲》，恩……比较阴暗滴一本书^^b
　　最后提一下今天的日子：２００５年４月１日
　　……
　　…………
　　好吧，偶承认偶在开玩笑。
　　那么咱们第二部见。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


一
更新时间2005-4-24 18:51:00  字数：2774

　又起风了。这阵风来得诡异，仿佛从天而降，打着人们头顶上的茂密树冠，吹落无数枯叶，那些枯黄的阔叶随着风liu旋转着、纷纷扬扬地洒落地面，有的落在湿润的黑土上，被人踩过，有的掉到建筑在黑土上的那间木制房屋，就在屋顶上安了家，从此过着雨打日晒的生活。
　　总之，没有一片落叶有好下场。
　　树梢稀里哗啦地响，连接树冠的桩桩古树，加上大把大把的黄叶，怎一个凄凉。
　　也和现在奥菲丽亚大陆上，人类们的普遍心境一样。
　　半年前，魔族出现在人间。
　　半年后，魔族依然在人间。
　　不要问我为什么，这个世界现在的情况是，人类已经没有多余军队可供调用、以消灭万恶的魔族。
　　人类在魔族无匹的力量下，妥协了。
　　历经半年战争，并且是失败的战争，人类已经不复全盛时，那大陆霸主的地位。现在的奥菲丽亚大陆，魔物当道，原本讨伐魔族的十六国已名存实亡，全部划归那个魔族盘踞的国家——布鲁为附属国。
　　可怜的王公贵族们，从此过着寄人篱下的日子。更加可怜的普通民众，只得自成村落，在突然冒出的魔物群中提心吊胆地生活。
　　就某种意义来说，大陆真正统一了，统一于出现在人间的魔界女王，她那高贵的高跟鞋下。
　　据说人类曾经作过最后一次努力，由伟大而尊贵的教皇猊下、和传说中的剑圣合力，试图一举消灭恐怖的魔界女王。
　　但是……
　　“看现在的情况就知道！”落叶下的酒吧里，一个棕色脸的大叔砰地拍桌子站起，“别以为你是女人就可以随便插队，这个任务我们已经先接了！”
　　军队的消弭伴随而来的是佣兵兴起，本着保护弱小、消灭魔物、提升力量、打倒魔族的信念，大陆最大佣兵工会——ＳＬ协会成立了。
　　这个世界需要英雄！
　　毫无疑问，未来的英雄将在ＳＬ协会中诞生！每个ＳＬ协会会员都这样认为着，并朝目标努力。
　　这里是原神圣教廷国国境的圣森，也是唯一一片没有受到魔物肆虐的圣地，原因不明。
　　总之，这里是ＳＬ协会总部，佣兵们的大本营，人类最后的堡垒。
　　就在这个占地不足两百平方的木屋里，如人们预期般，发生了改变人类命运的大事。
　　命运总是在人们的眼皮底下，窃窃私笑。
　　英雄和美女的相遇，谱写出血与火，狠与爱的壮丽诗歌！
　　当这明显饱经日晒的大叔，转过脸去朝着插队领任务的“不知好歹女”大吼的时候，历史的车轮开始缓缓转动。
　　“那么你想怎么样？”插队女和大叔面对面眼对眼。
　　就这么一相对，大叔不说话了，他的目光开始呆泄，单眼皮直跳，短得可以忽略不记的睫毛晃悠着晶莹的光，不用怀疑，那是泪水。
　　其实大叔也不是很老，恩……准确说是正当壮年，再准确一点就是正处在发qing期。虽然过去经历带给了他饱经风霜的脸、粗糙棕色的皮肤和一脸络腮胡、外加几处跌打伤，但是。
　　大叔很有礼貌地收回了视线，打量自己周身，然后确定。
　　自己还是蛮帅的。
　　他立即还了幅阳光少年式的笑脸，对着那插队女咧牙笑，却见到一条浑圆修长的大腿，黑色的长袜，黑到发亮的高跟鞋和黑中通明的小内裤……
　　对面的美女一个高压腿，可怜的大叔扑倒在地，任凭那只坚硬的高跟鞋在自己头上踩、踩、踩、旋转、旋转、踩……
　　“那么你想怎么样？”美女倚在膝盖上，对脚下某大叔说。
　　“洛伊。”此时，却有一把浑厚低沉的声音盖了过来，穿透屋子里的嘈杂人声。
　　一俊秀青年从旁边位置站起，面无表情行了个礼。
　　“这位小姐，你是七级佣兵？”这位青年高鼻梁、白皮肤，很容易被人说成小白脸的相貌，但认真看起来，却完全没有轻浮之感，反而相当成熟稳重，给人一种值得信赖的假象……恩，假象。
　　插队女从胸口内衣里掏出佣兵证，拿到青年眼前晃晃。
　　ＳＬ协会总部人很多的，千百只眼睛此时就盯住插队女那伟大的胸脯，如果视线有热度，肯定能烫穿焦点上那紧绷的衣服。
　　ＶＩＰ。
　　ＶＩＰ并不是个佣兵等级，它显示的是持有者在ＳＬ协会中的地位。
　　“另外我是七级魔法师四级牧师九级拳师……”插队女晃动她足可列为“犯罪根源”的大腿，缓缓述说着自己的职业能力。
　　战斗能力先不管，她ＳＬ协会ＶＩＰ的身份，足可调动协会内绝大多数情报，包括极其隐秘的，超古代遗迹的情报……
　　现在才是七级佣兵的青年，非常需要这样的资格——获得情报的资格。
　　佣兵等级划分一到十，每级佣兵所能领受的任务、和完成任务需要的情报，都不可超过他自身的等级。
　　但佣兵队伍就不一样了，同伴之间资源共享，这是理所当然。
　　“不如我们一起行动吧。”青年这样提议道。
　　“找到火精灵后怎么瓜分？”插队女问。双方就是为了这个七级的任务——寻找火精灵而发生了冲突。
　　“我们要的只是佣兵经验，火精灵送你好了，如果真能找到的话。”
　　佣兵等级随着任务经验的累积而上升，为了获得更高层的情报，或者说，为了得到上古遗迹的情报，这位青年和他的跟班大叔已经拼命好久了。
　　虽说高级情报可以找高级佣兵询问，协会也没这方面限制，情报分级本来就不是因为什么私家利益，而是为了防止很多不自量力的人、无端送死采取的措施。但是，重要的是。
　　青年的佣兵等级七级，他是ＳＬ协会、全大陆等级最高的佣兵！
　　没办法，这协会才成立半年不到。
　　插队、*、美臀、高贵、眩目、黑内裤、ＶＩＰ的美女想了想，说。
　　“好。”
　　“我的名字是克利斯。”青年人点头道。他背上背着把细长细长的剑，透出幽蓝幽蓝的光。
　　“本……人名字有点长，你直接叫我伊莉吧。”美女笑着，转转脚尖。
　　“我……”高跟鞋下爬着的大叔举举说：“刚才老大叫了我的名字……我叫洛伊……另外，我快死了……”
　　红色的液体从他头发流到脸颊，流到地上。
　　伊莉不怎么情愿地放过了他，鞋子提起，鞋底还带着几丝皮肉。
　　“救我……”大叔仍然不愿起来。
　　伊莉随手丢给他一个光球，大叔又活蹦乱跳了。
　　“有个牧师在就是好。”
　　“是啊，不过自从教皇猊下驾崩后，奥菲丽亚神的信徒真是不多见了呢。”
　　无论怎么样，青年小白脸，巨乳大美女和中年大叔的队伍算正式组成了。这支队伍将要出发前去目的地，丧歌城。
　　“总得有个名字吧，我们的队伍。”伊莉说。
　　“恩……”拥有与外表不符之稳重的克利斯，想了想说：“我不介意长期维持同伴关系，不过你得为我们提供一切所需情报。”
　　“没问题。”伊莉扬扬手指。“取名字的事当然交给付出最大牺牲的我，就叫１２３４佣兵团吧。”
　　“为什么叫１２３４？”大叔洛伊不解。
　　“没有为什么，我说是就是。”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


二
更新时间2005-4-25 12:25:00  字数：2375

　有些事情，过后想起来总觉得不可思议。
　　比如，ＳＬ协会到底是由什么人，通过怎样的途径和手段成立，并拥有现在的名望与地位的？
　　比如，ＳＬ协会到底是怎么获得那些、甚至连当初的教会也没有的情报的?
　　比如，ＳＬ协会内部实力到底如何？ＶＩＰ会员是根据什么条件选拔的，他们除了无限制获得情报外，还有什么职能？
　　再比如，作为协会ＶＩＰ，那位“鼻血制造机”为什么要去抢一个七级任务，并轻易答应组成１２３４佣兵团？
　　……
　　疑点何其多，只是人们普遍陷身于魔族的阴影下，忍受被卑劣邪恶的外族奴御的痛苦，只求多一个同伴多一份力量，团结起来，共同对抗残暴的魔族。
　　要死也得大家一起死。
　　魔界王侍者贝琪朵曾经说过：集体理智永远低于个人理智。
　　当一群人，以某个共同愿望集结在一起，做着同样的事，投入同样的热诚，最终行成一种行为惯性后，就再没有人敢于质疑这个群体存在的合理性，以及一些显而易见的疑点。
　　否则就是不和群、叛徒、变态、弱智。
　　克利斯从一开始就没有打算和这群人一起混，他只是需要ＳＬ协会的情报，他的目的只是打倒魔族之王，只要能达成这个目的，其他一切事情都可以不管。
　　甚至和身份来历一切不明的人一起行动。
　　当然，寻找火精灵并不是个十分危险的任务，从ＳＬ协会总部到传说中火精灵的出没地丧歌城，那十来天的路程上，也不容易遇到什么厉害的魔物。
　　那么这个任务为什么会被列为七级呢？
　　正前去执行任务的三人组中，也许有一个人知道原因。
　　穿越广大的密林，过了条河就是丧歌城。称虽为“城”，其实也就一小村落，加上魔物时常骚扰，里边的居民生活之艰难程度难以想象。
　　“我已经有三个月没吃过肉了……”
　　几百间木房子的中心，村长家里，年过六十的老村长这样诉苦道。
　　“要不是村里还有位佣兵大人守着，大家都没法过日子了……”
　　１２３４佣兵团以旅人的身份来到这里，向村长打听火精灵的消息，得到的答案却是……
　　“火精灵好吃吗？”
　　“村长，火精灵不是用来吃的。”克利斯很严肃地纠正着老村长的思维方向。
　　“哦？”听说不可以吃，村长老头的兴致明显降了下来，“那可以告诉我，火精灵是什么东西，长什么样，多大吗？让你们找到了我有什么好处？”
　　“喂，”美丽的伊莉小姐拍下克利斯的背：“火精灵是什么东西，长什么样，多大？”
　　“你不知道？”克利斯诧异。
　　“我以为你们知道。”伊莉无辜的脸望向大叔洛伊。
　　大叔又摇头又摆手：“实在非常特别万分无限抱歉，我只是一个长得比较帅的跟班……恩，其实我也蛮有用的……”
　　“刚才说到村里有个佣兵，去问他吧。”克利斯提议。
　　两人无异议。
　　“喂，还没回答，找到火精灵了我有什么好处呀？”村长见三人要走，急忙起身，却不小心闪了腰，哎哟哎哟地叫着。
　　“不管他不要紧吗？”看村长疼得满头是汗，洛伊心有不忍地说。
　　伊莉小姐以实际行动代替了回答，她直接走出门。洛伊吞下刚才的话，哈巴狗一样跟在后面。
　　“你们不要走——至少留下医药费吧！”村长高一声浅一声地喊道。
　　咚咚咚咚。
　　伊莉快步走回因疼痛而爬着的村长身边，一脚踩在他腰上。
　　喀嚓。
　　“好没？”
　　“哈……”
　　“需要医药费吗？”
　　“不……不用了……”
　　出了村长家，克利斯皱了皱眉，似乎对伊莉刚才的行为有些不满。
　　“我是对着自己的牧师等级发誓，那老头正在屋里活蹦乱跳。”伊莉还了他一个魅笑。克利斯点点头没反应，倒是一旁的洛伊被迷得晕头转向。
　　丧歌城里的居民生活相当困难，正如村长所言，这里的人已经连续吃几个月的素了。能拿出来请佣兵的钱也实在稀少，所以至今，全村都是在一位“传说中”的佣兵的保护下。
　　凭一人之力保护整个村子，这位佣兵一定非同一般。
　　再加上他不计恶劣环境和低得只够买卫生巾的薪水，坚持留在村里守护人们，这种品质更是难能可贵。
　　一路上的的村民，都对这个名叫达特的佣兵赞不绝口，有人说他是天神下凡，有人说他是救世主，甚至有个捧着几片黄页书的小孩、说达特哥哥是创世神转世……
　　“好神。”伊莉托着腮帮听人们眉飞色舞地谈论佣兵达特，不时从大眼睛里流露出崇拜的光。
　　“哼……SL协会里从没听说过这号人物……”大叔洛伊看到美丽的伊莉小姐这个样子，立即在心里翻腾起嫉妒的大浪。
　　克利斯只注意着村人对达特所在位置和性格脾气的描述，他对这类隐士的存在并不感到意外，因为他自己就认识一个。
　　真正的隐士，必然拥有他人望尘莫及的能力、高贵的品德，超然于尘世，淡漠名利。
　　就像她一样。
　　克利斯心里有个念头在沸腾，那就是尽快见到这位名叫达特的佣兵。
　　１２３４佣兵团的三人，问明白了佣兵达特居住的屋子，便直线朝那里走去。只是洛伊还有些耿耿于怀，只觉得胸口堵得慌。
　　他已经过四十岁了。
　　克利斯眼里只有“那个”女人，他知道。所以大叔洛伊一直以为，这次偶然的邂逅、这段命运的旅程，将是他摆脱处男生涯的一个重大契机。
　　天啊！四十多岁的处男！
　　所以他不希望出现任何意外。
　　洛伊有一个毕生梦想，那就是用自己双手，捍卫正义。
　　现在他多了个梦想，就是能够每天早晨，为美丽大方温柔善良的伊莉小姐煮早餐。
　　所以请大家原谅一个四十多岁处男偶尔的神经质吧。
　　佣兵达特的屋子在村北，据说那里有一条山道连接可怕魔物出没的地方，达特为了每时每刻保护着村子，便在那里住了下来。
　　走过去，只需要二十分钟。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


三
更新时间2005-4-25 19:03:00  字数：2792

　只是，就在这时！
　　就在这时，城口响了警报，海绵和玻璃摩擦的声音刺激着村里每个人的心脏。
　　前方道路，连接村子和魔物出没地的山道前，一个赤着胳膊的三十来岁男子奋力地用海绵摩擦玻璃。
　　“天啊，这样的声音——”伊莉感觉自己全身都在发麻。
　　“魔物来了！”那个男子越摩擦越起劲，“可怕的魔物来了，大家快躲起来——”
　　村人训练有术地抱起自己的东西，冲回屋子，碰，关上门。
　　１２３４佣兵团的三人就这样站在大街上，看着人们忙忙碌碌、有条不紊地穿梭，不一会儿，所有人都像钻进地洞了似的，城里安静得可怕。
　　“你们三个怎么还在这里！”那个男子怒气匆匆地跑来，推着克利斯等人：“可怕的魔物就要来了，快回家里躲着！”
　　克利斯倒还有闲心打量这个男子。
　　很明显，他就是自己一行人要找的，佣兵达特。
　　闪着油光、坚硬的肌肉，被太阳晒得焦黄焦黄。每一个动作、举手投足都伴随着骨头劈啪声，暗含可怕气势。
　　小平头，浓浓的眉毛，咋一看憨厚、却又说不出英气逼人的脸。
　　没有武者的斗气，不，他隐藏得很深。
　　克利斯这样判断道，他向另两名同伴使了眼色，洛伊会意，转身装作惊慌地开始跑。
　　“喂，就这样跑了？”伊莉一时没反应过来，见克利斯和洛伊两人莫名其妙地开溜，不解地喊道。
　　克利斯有些懊恼，作为新同伴，伊莉小姐显然缺乏默契。
　　远远地传来啪嗒啪嗒声。
　　很多，很密集。
　　啪嗒啪嗒啪嗒……
　　汇集成一首肃杀的曲，演奏，调子开始拔高。
　　佣兵达特张开粗壮的手臂护住伊莉，静静拿起有些生锈的剑。
　　“快走。”他说。嗓音不大，但很坚决。
　　“我是七级魔法师四级牧师九级拳师……”美丽的伊莉小姐显然没有这个打算，她正努力说服达特让自己留下来帮忙。
　　“快走。”达特根本不听，横着的手臂把伊莉推了推，拖着锈剑就往前冲去！
　　啪嗒啪嗒啪嗒……
　　克利斯摇摇头回到伊莉身边，看着远处绿油油的一片越靠越近。
　　“老大，那是什么魔物？”洛伊偷偷往伊莉小姐身上挤了挤，装作保护她。
　　“太远了，看不清楚。小心一点，数量非常多。”克利斯面无表情地摸着背上的长剑，“先看看佣兵达特的实力，再考虑下一步行动。”
　　吆喝声起，达特似已和魔物群打了起来。
　　“走。”克利斯说完，率先冲上前。
　　洛伊和伊莉跟着。来到城口时，三人闪到一面墙后，打算看看佣兵达特的表现。
　　“老大，你说他是不是故意在玩？”大叔洛伊伸出头看着，缩回来，目光先经过伊莉小姐丰满的胸部，再落到克利斯脸上。
　　“很有可能，毕竟对手太弱，说不准却有强大的魔物在一旁虎视耽耽。这样小心一点是正确的。”克利斯再次摸着背上长剑，说。
　　１２３４佣兵团的三人在土墙后议论着达特的行动。这被议论的主角，传说中的隐士，佣兵达特，却汗流浃背地和几百只“史莱姆”进行着殊死搏斗。
　　说起这个“史莱姆”，可是大有来历。要论魔物在人类社会中的知名度，魔王伊莉斯特尔认第二的话，只有庞大的史莱姆家族敢认第一。
　　史莱姆通称胶质怪，外型像水滴，从巴掌到脸盆大小不等，从普通史莱姆到暴走史莱姆到史莱姆国王，无论什么等级，都有一个共同点。
　　这是绝对无害的一种魔物！
　　“大家快跑啊！敌人很厉害——不过放心，只要我达特还活着，就决不会让它们猖獗！”被可爱的小水滴怪物团团包围着的佣兵达特，一边鼓动肌肉胡乱挥剑，一边用更大的力气干吼道。
　　圆型的阴影出现脚下，达特大惊失色，没来得及向上看，就被一巨大、肥胖、果冻色、戴王冠的史莱姆压倒在地上。
　　“不好！”看到这一幕，洛伊的侠义心无端而起，就要上去帮忙。
　　“可是……对方是史莱姆……真的有危险吗？”美丽的伊莉小姐一句话就让他退回原地。
　　“如此完美的演技，”克利斯赞赏地笑笑：“在一旁虎视耽耽的强大魔物，大概会看到这情况，然后因轻敌而痛尝苦果吧。”
　　克利斯的手始终没有离开过背上的剑，同时他也越来越觉得佣兵达特深不可测。
　　就和她一样。
　　无数史莱姆在自己背上跳，达特努力了几次，终于没能成功站起，只好拿锈剑往上方乱舞，边大喊：“大家不要出来！可恶！我绝对不会被打败的——”
　　“达特！”深藏不露的佣兵就要被史莱姆群彻底淹没的时候，从大街旁一间屋子里冲出位少女，她红红的眼里飞扬着泪水，凌乱的头发显示了刚经历过一番挣扎。她哭喊着跑向佣兵达特，身后一群村民无数次想要把她拉回安全的地方。
　　“蜜儿——你出来做什么！快回房子里！”深藏不露的佣兵白了脸色，貌似有晶莹的汗滴从他小麦色的脸颊滑下。
　　那是冷汗！
　　“不要为我担心！这些……这些魔物还不能把我怎么样！”达特又胡乱转动手腕耍耍剑，爬在他身上的史莱姆越来越多了。
　　“不——”少女蜜儿大力地摇晃脑袋，“它们太多了！你快回来大家一起想办法！”
　　不知道为什么，史莱姆们也不进城，就挤在佣兵达特身上，虽然这些可爱的小东西没有杀伤力，但被这么多一起压在背上，是人都不好受吧。所以达特的脸卖力地表现出痛苦的神情。
　　这幅神情看在对面的少女蜜儿眼中，却是又害怕又心痛。
　　少女的哭喊声进入大叔洛伊耳中，他坐立不安了。
　　“大哥……那个叫达特的佣兵好象真的有危险……”
　　四十多岁的处男大叔，虽常无限恶毒地诅咒那些受女孩子欢迎的小白脸，但真看到别人落难时，却又会不由自主地要去帮忙。
　　“可是……一般人都不可能被史莱姆打倒吧？”伊莉小姐充满了疑惑。
　　“为了让在一旁虎视耽耽的强大魔物彻底判断错误，甚至请了群众演员……真是好细密的思考。”克利斯看看佣兵达特，又看看呼唤达特的少女蜜儿，再次赞叹道。
　　“达特……达特——”蜜儿拼命地想要从村人的手里挣脱出来，她甚至回头狠狠朝抓着自己的手上咬下去。
　　“啊！”因关心蜜儿的安全而拉住她的那位村民痛叫一声，松了手。
　　就这么一瞬间，在众人都没反应过来的情况下，少女蜜儿抱起某家屋门口的大坛子，冲向史莱姆群。
　　“那是酒——！”众村人捧着脸惊恐叫喊。
　　少女蜜儿一路洒下点点珍珠……
　　“达特……谢谢你一直以来对我、和城里人们的照顾……”少女蜜儿用嘴撕了酒瓶的封口。
　　“你是大家的英雄……我的英雄……每次、每次都是你帮我们打退可怕的魔物……”少女蜜儿悄悄拿出打火石。
　　被史莱姆压着已经动弹不得的佣兵达特，只能伸出手远远地想要推开越来越近的少女：“蜜儿别过来——！”
　　“我不会让你一个人去的！”少女蜜儿空出一只手，拿起了打火石。
　　“达特——我爱你！”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


四
更新时间2005-4-25 22:40:00  字数：2824

　生死关头，吐露出爱的宣言的少女，猛然发现。
　　一只手抱着酒罐子，只有另一只手可以随意活动。
　　只用一只手怎么擦燃打火石？
　　她绝望了，双脚一软坐倒在地。
　　酒罐落下，哐啷。
　　浓浓的酒香蔓延开来，在微风推动下，飘向史莱姆群。
　　压在最上方的巨大、肥胖、果冻色、戴王冠的史莱姆闻到这股香气，两颗豆子似的眼珠立马挤在一起，圆圆的身体上一左一右泛起两朵红云。
　　跳。
　　它率先扑向洒了一地的酒。
　　其余大大小小的史莱姆也围了上去。少女蜜儿眼神涣散地坐在旁边，甚至连“可怖的魔物”在眼皮底下跳动，也没有作出什么反应。
　　佣兵达特用手扶着腰，想站起，但刚被压了这么久，腰部酸酸的使不上力。好久才用双脚站在地上，却见到眼前潮水样的史莱姆群，而蜜儿在它们中间！
　　“蜜儿你没事吧！”他狂吼，提着剑就要去搭救魔物群中的少女。
　　冲到一半，史莱姆们吸干净了地上的酒液，满足地一蹦一跳，潮水般退去。
　　如突然来时一样，顷刻间走得干干净净。
　　佣兵达特看着蜜儿，少女蜜儿看着达特。
　　眼泪，伴随着全身的激烈颤抖疯狂涌出。
　　哐当。生锈的铁剑跌在地上。
　　佣兵和少女拥抱在一起。
　　他用有力的手臂环绕她的肩，紧搂她的腰。她软在他怀里低声抽泣。
　　人们背过身揉着眼睛。这不只是活着的喜悦，还在于他们见证了一段真挚的感情。在生与死的十字路口，英勇的战士和坚强少女之间，那迸放出来的、冲破死亡与恐惧的灿烂火花。
　　爱的火花！
　　“可是传说中在一旁虎视耽耽的强大魔物并没有出现。”伊莉小姐伸了个懒腰，从墙角走了出来。“嗨，这位力敌数百史莱姆的勇敢佣兵。”她向达特打了个招呼。
　　正和少女蜜儿沉浸在爱河里的佣兵，不明所以地看向美丽无比的伊莉小姐，正想作些什么表示，已被怀里的少女楸住了衣服。
　　“这女的是谁！”
　　也难怪蜜儿这么紧张，咱们１２３４佣兵团的伊莉小姐，绝对是国色天香。集高贵与艳丽于一身，充满神秘的美感与危险魅力，恐怕，没有任何一个女孩子会不嫉妒她，并且敢于让自己的心上人和她进行哪怕一丁点的接触吧。
　　“这位小姐不要紧张，我们不是危险的人……”打圆场的是大叔洛伊，他也就说了这么一句话，就把一旁的克利斯抬了出来，请他说话。
　　“你叫达特吧。你好，我是佣兵克利斯。”帅气的克利斯很有礼貌地朝达特点了点头。“我们是１２３４佣兵团，这位是我搭档洛伊，这位小姐是伊莉。”
　　“我只个跟班，嘿嘿。”大叔洛伊见克利斯介绍自己，急忙傻笑道。
　　“佣兵！”
　　“竟然还有佣兵会来这里！”
　　居民们吃惊不小，村长更是懊恼无比。
　　从居民们把达特敬若天神看来，怠慢佣兵比得罪魔物更能引起他们的恐慌吧。
　　克利斯三人立即就被围住了。反而是刚“击退”大群魔物的佣兵达特被冷落在一旁，不过有少女蜜儿在怀里，他也不会有什么不满吧。
　　“其实，我们是来寻找火精灵的。”克利斯这样说道。
　　“火精灵是什么？可以吃吗？”众人一致发问。
　　“总之……请问达特先生，”克利斯转头对达特道。
　　“叫我达特就好。”
　　“恩，你知道火精灵吗？”克利斯对达特的尊敬丝毫未减。在他认为，那个“传说中在一旁虎视耽耽的强大魔物”，大概感觉到达特深藏在表面下的强大力量，而偷偷溜走了。
　　“火精灵是什么？可以吃吗？”达特吞口口水，认真反问。
　　“各位佣兵大人，请来参加我们伟大的达特先生和可爱的蜜儿小姐的婚礼！”不知是谁喊了这么一句。
　　“婚礼！婚礼——”众人大呼着附和道。
　　现场变得一片混乱，刚“死里逃生”的人们，又投入爱的旋涡中，只剩一对尴尬的情人还脸红着拥抱在一起，忘了分开。
　　“请问……谁知道火精灵在哪里……？”大叔洛伊无助地在沸腾的人群中小小地招手。
　　伊莉小姐却跟着起了哄：“婚礼！婚礼！好耶——”
　　洛伊见她这么高兴，也开始增加招手的幅度，哈巴狗一样又跳又叫。
　　克利斯想想，参加婚礼也不错。
　　至少，可以顺便结交一位“隐士”。
　　*******
　　佣兵达特和少女蜜儿很早以前就是恋人。
　　“我是因为蜜儿的关系才坚持留在这里。”达特在之后的闲聊中，这样说道。
　　当洛伊问到他最初来丧歌城的理由时。
　　“没想到还有人肯出钱雇用我，当时好感动……”佣兵达特这样回答。
　　“常常袭击这里的都是些什么魔物？”克利斯问时。
　　“就上次那个，真的是很可怕的魔物呢。”达特心有余悸地回答。
　　好吧，无论如何，勇敢的佣兵已经找了他的幸福，其他事情都可以自动忽略了。
　　可喜可贺。
　　可喜可贺的婚礼现场。
　　“现在我宣布——勇敢的佣兵达特先生将与美丽的蜜儿小姐结成夫妻，从此祸福与共，无论草根、树皮，还是血液内脏，都由两人共享，不得争抢……”
　　在本人的强烈要求下，伊莉小姐主持了这场神圣的婚礼。穿着临时赶制的牧师服，美丽高挑的她更充满了魔性与神性之间对立的美感，看得众位参加者血脉喷张，新娘嫉妒欲死。
　　“这是哪国的祝福语？”克利斯听着伊莉小姐兴奋地念出来的话，皱眉疑惑道。
　　很快仪式结束，人们欢笑着奔向各自的餐桌。
　　丧歌城里教会的牧师们早走了，现在只剩下空荡荡的教堂。在村长的组织下，教堂被重新整理了出来，摆上几十桌酒宴，庆祝佣兵大人与蜜儿的婚礼。
　　说是酒宴，其实菜色清一色的绿。
　　炒白菜、白菜汤、青菜、青菜炒白菜……
　　“天啊，这怎么吃……”第一个发出不满呼声的是婚礼主持人伊莉小姐。
　　确实，一直以来守护着大家的勇者的婚礼，光这样真的显得太寒酸了。
　　洛伊乘机拿出包里的肉干，双手捧在伊莉面前。
　　高贵的伊莉小姐摇摇头，路上她都是吃新鲜野味的，这肉干又硬又老，她会吃才怪。
　　就在这时，村长扶着腰走上主持人席：“各位……其实，咱城里还有最后一样荤菜。”
　　满座沸腾了，连新郎和新娘也不由自主地站了起来。
　　大家都没有说话，深一下浅一下的呼吸声回荡在破旧的教堂里。
　　“那是在一个月黑风高的夜晚……”村长沉浸在回忆中：“我和那已然逝世的儿子到南面的大山上锻炼身体……”
　　“当时魔物还没有出现，我们锻炼完后，汗流浃背地回来，途中拣到一颗鸡蛋……”
　　“也就是说……”人群中有人结巴地搭腔。
　　村长用力点点头：“那是颗值得纪念的鸡蛋，它曾经见证了一段永恒的爱恋……这不是主要的，重点是，我把它当作爱的回忆，珍藏到了现在。”
　　村长热泪盈眶：“我想，是时候把它拿出来了。”
　　人群中爆发出一阵轰天巨响。
　　三个月没吃过肉了，这群饥渴的民众！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


五
更新时间2005-4-26 12:52:00  字数：2489

　真是一颗好奇特的鸡蛋。
　　鸡蛋般大小，鸡蛋般白里透黄的外壳。
　　一群人围在桌子旁，看着放在中间的鸡蛋，商量怎么吃。
　　他们眼里有血丝。
　　“做成汤。”一个人建议，“做成好大好大一锅汤，吃也吃不完的那种！”
　　“不成！”另一个人反对，“那样味道会淡了好多，还是煮熟了大家用针挑着吃吧！”
　　几百人分吃一个鸡蛋，无论如何都勉强了点。
　　“不就是一个鸡蛋而已，需要这么夸张吗？”每天山珍海味的伊莉小姐无法理解这里人们的行为。
　　“我说做成汤！每天早晨中午晚上都要喝上一喝！”
　　“你去喝井水吧！我说煮了吃！一次吃完，吃到爽！”
　　“哎也不要打！”
　　“妈的我忍好久了！全部给我！”
　　１２３４佣兵团和一对新人，加上年老力衰的村长，共六人站在一旁，只见得板凳鞋子和盘子乱飞，几百号人为着一颗鸡蛋打了起来。
　　“好哇！加油！那边砸过去！”这个时候会呐喊助威的，只有美丽的伊莉小姐。
　　洛伊自觉这样做不对，但为了讨好伊莉，也跟着呐喊。
　　“再使点力！别光用手腕的力量，要转身、扭腰，灌注全身的力道打下去！对准后脑勺、后脑勺！或者下巴也可以——”
　　克利斯用看怪物的表情看着口沫横飞的洛伊，他印象中，这位大叔可不是个喜欢瞎起哄的人，并且从洛伊这时的表情上，看得出来他正在进行激烈的天人交战。
　　刚巧一快凳子脚飞了过来，眼见就要砸中兴高采烈的伊莉小姐。
　　一直注意着这大美女的洛伊，立即来了个大鹏展翅，扑到伊莉身前，伸长脖子，用他宽宽的小麦色的额头撞开呼啸而至的凳子脚。
　　虽然溅起了点点红斑，但经历过魔族讨伐战的他，并不会在意这点小伤，反而，他更期待美丽的伊莉小姐看到自己受伤了，而露出的那一点点关心的神色。
　　大叔失望了，伊莉小姐在瞬间的错愕后，目光完全被另一样东西吸引住了。
　　那是一条抛物线，起点在混乱的人群中，落下的终点则在克利斯的皮革鞋旁。
　　鸡蛋！
　　数百人，眼巴巴看着那唯一的荤菜，在混乱中被抛半空，上升、到顶、落下。
　　人们疯狂了，冲上前来要接住这颗鸡蛋，但这么多人涌在一起，你推我挤，根本来不及在脆弱的鸡蛋和坚硬地面作亲密接触前，把它接住。
　　“不——”
　　丧歌城中的所有居民捧着脸，像蒙克的名画《呐喊》中的主角一样。
　　鸡蛋壳坚硬而脆弱，易碎。曾有人用它来形容人的心灵，也有传言它可以冶哮喘、胃病、肠弱腹泻不止，还补钙、治骨质疏松等症。
　　但人们接触的最多的、关于鸡蛋壳的描述则是：鸡蛋碰石头。
　　“啪”。
　　人们仿佛看见了鸡蛋与地面接触的部位，那放射状伸延开来的裂纹，裂纹变大变密，有些小破片溅向四周。
　　蛋壳里面有一层膜，膜里包着白的黄的汤汤水水。这层膜是如此的不堪一击，它几乎在壳破裂的瞬间，就跟着开了道大口子，于是蛋白蛋黄流了出来，附着在地面、灰尘里。
　　其实这些都是幻象。
　　“鸡蛋”落地的一刹那，爆炸了。
　　轰隆的一声，婚礼现场——这间残破的教堂被炸掉了一半。
　　当滚滚黑烟满满被天空吸去之后，众人只看到克利斯脸上贴了个东西。
　　那肯定不是蛋黄或者蛋白，但却绝对是“鸡蛋”里的东西。
　　小鸡？
　　否，否，否。
　　虽然“它”也有一对翅膀。
　　“老婆——”
　　“小鸡”说话了。这只巴掌大，全身笼罩在火焰里，背后展开一对火红翅膀的“小鸡”说话了。
　　克利斯没有作什么大动作，只是用拇指和中指捏着“小鸡”的脸，把“它”提开。
　　“第一，我是男的。”
　　众人这才看清了，所谓“小鸡”，其实是一“只”小女孩。她拥有一张可爱的脸，细细的四肢，焰色的头发。
　　“第二，我不认识你。”克利斯尽量让自己保持风度。
　　“第三，你很烫……”克利斯的脸上，出现了人型焦印，还冒着清烟。
　　说完，晃了下手腕把小女孩甩开。
　　小女孩极速下落，却在碰到地面前划了一个弧再度飞起，又扑上克利斯的脸。
　　“老婆——我好想你，我就知道你一定会回来找我的——”
　　滋滋滋滋……克利斯的脸上再次发出焦味。
　　伊莉戳戳大叔洛伊的肩：“喔唷，那会不会就是火精灵呀？”
　　火精灵怎么会从鸡蛋里出来呢？不过话又说回来，那个蛋真是鸡下的吗？
　　“好了，总之，你认错人了，错得很离谱。”克利斯好耐心，他还是不慌不忙地用拇指和中指捏着小女孩的脸，把她拉开。
　　他脸上的焦印又深了一些。
　　小女孩抱着克利斯的指甲一个翻身，上了手背：“老婆你丧失记忆了！”
　　“除了幼年期外，我敢保证我没有记忆缺失过。”克利斯不经意地皱下眉，他的手背也开始冒烟。
　　小女孩坐了下来，双腿大张开，手抱住后脑：“恩……啊！我想起来了！我还原成了蛋，记忆力量和身体都要重新成长，现在这个样子，你不认得我也是当然的。”
　　“那么就请你先离开吧。”克利斯的手抖、抖……被小女孩坐着的皮肤发出痛苦的呻吟。
　　“不要——我要呆在你身边直到变回原来的样子！”小女孩翻身正面贴上克利斯的手背，小小的胸部在他手部皮肤上摩擦啊摩擦，她嘿嘿地笑。
　　“你认错人了。”
　　“不会错的！你身上的百合花香，还有那股剑气！你是我的老婆——恩……叫什么名字来着呢？”小女孩重新从蛋里出来后，硬是想不起了很多东西。
　　大叔洛伊回过神问道：“老大，这莫非就是火精灵？”
　　“恐怕是了。”克利斯点点头，抬起另一手推推小女孩：“好吧，你就跟在我身边，但别贴着我，真的很烫。”
　　小女孩兴奋地拍拍翅膀飞起：“老婆你果然还记得我！”
　　克利斯看到她又对准自己的脸扑过来，急忙拿根凳子挡住。
　　“你叫什么名字？”
　　“这个还记得，叫蓝色挽歌，你取的哦！”小女孩旋了一圈，绕过凳子。
　　克利斯连连后退：“好吧我知道了。你别贴过来。”顺手扯出随身携带的裹伤布，缠在手上。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


六
更新时间2005-4-26 19:01:00  字数：2484

　“真的好可爱——”伊莉凑到克利斯身边，撞撞他：“有这么可爱的老公，你真幸福。”
　　“诶！你是谁！不准碰我老公！”火精灵看到伊莉小姐和“自己老公”那“亲密”的模样，周身火焰暴长，整个人就往伊莉身上撞去。
　　“喔唷，我闪。”伊莉扭腰，火精灵扑了个空，收势不住冲出了教堂。
　　民众们这才从极度惊愕中复原过来，纷纷跺脚砸凳子。
　　“鸡蛋跑啦！”
　　“我们最后的荤菜——”
　　******
　　“祝你们白头偕老，就这样，拜拜。”伊莉向佣兵达特和蜜儿两夫妇挥手告别，顺带心有余悸地望望在街道口挤住一团、眼冒红光，随时打算扑上来的丧歌城民众们。
　　寻找火精灵的任务算是达成了，婚礼结束后，克利斯就邀伊莉和洛伊走人。
　　这么急着走的还有一个原因，就是到嘴的荤菜飞了、正充满怨念的民众们，极有可能把娇小的火精灵剁了吃掉，为了避免这迟早到来的事发生，１２３４佣兵团当机立断，不给民众下手的机会。
　　“祝你们白脱偕老，救介样，拜拜。”算混熟了吧，火精灵对伊莉小姐已经没有多大敌意了。天真活泼的她，总喜欢用古怪的语气学着别人说话。
　　根据１２３４佣兵团成立时的协议，火精灵蓝色挽歌因当属于伊莉小姐，但火精灵本人却对此表示强烈不满，坚持要跟着“老婆”克利斯。
　　全身包围在烈焰中的可爱火精灵，毫无疑问非常爱她的“老婆”。整天围着克利斯旋，高兴了还要扑上去贴住克利斯的身体，搞得年轻的佣兵多了只华丽的“卫星”不说，还落了个全身烧伤。
　　伊莉小姐似乎对蓝色挽歌和克利斯的感情发展很有兴趣，她也不急于领回火精灵，只跟在一人一精灵身后，侧耳偷听他们说话。
　　出了丧歌城是蜿蜒的山路，站在山坡上仍能看见城口淤积的大群民众，仔细听的话，还能在充满泥土清新的风中察觉出隐约的号啕。
　　“哇哇哇——我们最后的荤菜——”
　　翻过两座山，进了森林仍能听到这样子的哭声。
　　任务完成，该回去ＳＬ协会报道了，只是路途遥远，填饱肚子才是当务之急。
　　“小挽歌别乱飞，当心碰到树枝树叶引发森林大火。”伊莉对克利斯说。
　　“为什么对我说？”克利斯不解。
　　“只有你说的话她才听。”伊莉摊摊手，寻找着适合的露营地。
　　“既然危险就别进森林嘛。”火精灵在阴暗的林子里窜动，像朵鬼火。
　　“这片森林太大，绕道的话会增加五倍以上的路程。”洛伊大叔眼睛小，视力却很好，不一会儿就发现一处旁边有水洼的空地。“伊……莉小姐，那里好吗？”
　　“恩，我架炉子。”伊莉拍手，走到空地，“决定在这里了。谁找木材？”
　　“我……我！我去！”洛伊自告奋勇。
　　“小心天黑了，魔物出没。”克利斯叮嘱几句，就让他去了。
　　沙沙沙沙……厚重鞋子快速踩过落叶的声音远去。
　　很快回来了，大叔笑呵呵地抱着大捆枯木。
　　“挽歌点火。”伊莉楸着火精灵在木头上摩擦，“谁去找食物？”
　　“痛痛！”火精灵挣扎着翅膀，伸出小手向克利斯求救。
　　“我去找吧。”克利斯想起身上的烧伤，决定不理可怜精灵的求救。
　　“老大，还是我去吧，你和伊莉小姐好好休息。”大叔洛伊还是那一幅呵呵的笑脸，不等克利斯回答就沙沙沙沙踩着落叶走远。
　　“大叔真是个好人。”伊莉小姐看着洛伊消失的树林阴影，娇笑道。
　　“恩。”克利斯明确地点头，从当初在讨伐魔族的大陆联合军中遇到洛伊以来，他就一直认为，能交到洛伊大叔这样的朋友，确实是自己的幸运。
　　“克利斯，”伊莉难得露出认真的表情，看着青年佣兵道：“你的目的，是打倒魔王吧。”
　　“恩。”克利斯不否认，也没必要。打倒魔王是全大陆人类的梦想。
　　“那原因是什么呢？为什么要打倒魔王？因为大家都要这样做，所以你也去做吗？”
　　听到严肃的话题，火精灵也不乱动了，认真地听。她对自己“老婆”的事都很有兴趣。
　　克利斯沉默了一阵，用根短棍整整篝火。
　　“报仇。”
　　“魔王确实杀了很多人。”
　　“其他人我不管，自有人为他们报仇。我之所以要打倒魔王，只为了一个人。”这些话算不得什么重要的隐私，克利斯也直言不韪。
　　“喔唷？”伊莉笑笑：“你要为谁报仇我也不管，但你确信自己有报仇的能力？”
　　“所以我需要你的权力。”
　　“ＶＩＰ的权力？你的目标是上古遗迹。”伊莉一眼就看穿克利斯的打算。
　　青年佣兵点头，这些事迟早也要摊开的。
　　“好啊。只要你找魔王报仇时带上我，我就为你提供一切所需情报。”伊莉眨眨眼：“我也想看看，魔王是否真的天下无敌，或许上古遗迹中，有打倒他的方法呢。”
　　克利斯看看她：“你是个很奇怪的女孩。”
　　伊莉顺顺脑后的头发，也笑：“你只想要打倒魔王，我是否奇怪并不重要吧。”
　　“倒也是。”
　　很奇怪的女孩？伊莉确实很奇怪。如果克利斯没有被仇恨塞满头脑，肯静下心来想想的话，说不定未来会完全不一样吧。
　　谁知道呢？美丽的伊莉小姐本人也未必清楚，命运的指针最终，将指向哪里。
　　“话说回来，如果有一天，你真打倒魔王了，之后又有什么打算？”伊莉忽然问。
　　克利斯从没想过这个问题。
　　自三个月前的那一天开始，他生命的意义就是打倒魔王，报仇。
　　曾经，他的梦想是永远站在某人身边，看着她。
　　或许也曾奢望过，那个人能回过头来，温柔注视自己。
　　如果这世界有天涯海角，他终有一天要拉着她的手，两人并肩站在那里看日出日落。
　　但这一切都被毁灭，被魔王。
　　他要报仇！
　　但复仇之后，那颗已死的心，将归于何处？
　　这似乎是个老问题，却是个很难找到答案的问题。
　　克利斯淡淡一笑：“真能打倒魔王了，我也就聊无牵挂地追随‘她’而去吧。”
　　那太可惜了。
　　伊莉小姐的嘴角微微上翘。
　　再说，你选择了“逃避”的答案，那么选择“面对”的魔王不是显得很无聊且可笑？
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


七
更新时间2005-4-27 17:23:00  字数：2417

　“那个……”小小的火精灵忽然发现，自己完全插不上话，就像个外人。
　　搞什么嘛。她郁闷地绕着忽忽上窜的火苗打旋，自己的“老婆”和别的女人聊得这么开心，会吃醋是当然的。
　　好吧！就算被说小气、神经质、疑心病、焦虑过头、被害妄想、歇斯底里！她也要破坏克利斯和伊莉这场“情意绵绵”的谈话！
　　往手心吹两口气，举起小拳头就要扑上克利斯的脸。
　　此时，却听见一声怒吼。
　　森林里，树干堆砌成的黑洞中！
　　“洛伊！”克利斯呼地起身，有搭上背后的剑柄。
　　“老大——伊莉小姐——别过来！有危险！”大叔恼怒中带点惊慌的声音，远远地响起。
　　“他叫我们别过去耶。”火精灵晃悠到克利斯身边。
　　“那是在求救，快过去。”克利斯压低身子踏起落叶迎着风，往洛伊呼叫的地方跑去。
　　“真是一点不老实的呼救方式。”伊莉扬扬眉毛，也跟了过去。
　　煮着水的火堆里，火舌剧烈地晃了一下。
　　啪嗒！啪嗒！
　　细长柔韧的树枝舞动着，不时拍在周围树干上，发出清脆声响，并溅出些许木屑。
　　三人环抱粗的古树，夜幕下黑黑的树干上，开了三张裂痕，看起来就是人的眼睛和嘴巴。树干上的分杈由粗到细，长得很长很长，又多又密，到处晃来晃去，火精灵一个眼花，还以为自己掉进蜘蛛网了。
　　“老大小心，这魔物很厉害！”洛伊大叔满脸泥巴，在树干下挣扎，半截身子浸在了泥地里。
　　“天地良心……”老树说话了，整个树冠一阵剧烈摇晃：“是这驼肉他自己跳过来要打我，结果不小心落到了沼泽里。”
　　“什么这驼肉！老子有名字，响当当、男儿汉的名字！”大叔朝老树需晃两下拳头，又陷得深了一些。
　　“伊莉，冰魔法，会吧。”克利斯完全不理会大叔和老树的斗嘴，曲着双腿。
　　“只在沼泽上铺出路来的话，当然没问题。”伊莉抬起左手：“冰冻。”
　　森冷的寒气在火精灵微弱的光照下，翻着红光。一条冰的大道随着美女大姐挥手、咏咒而出现在漆黑、冒着泡沫的沼泽地里。
　　“奥！好冷！”老树被寒气袭击了，打着哆嗦。它身上那些枝桠就乱晃起来，舞到克利斯身上。
　　克利斯单脚站在冰面，忽地后仰躲过一支树藤，这一瞬间，背后长剑就要出鞘！
　　那是一刹那的璀璨！
　　赤橙黄绿青蓝紫，七色的线条，盘绕出眩目光弧，游蛇一般穿行过树枝飞舞处。
　　嗒嗒嗒……一截一截长长的断枝无助落在沼泽地、冰道上。
　　“奥——！我的头发！”老树高喊。
　　七色光弧凝结成白色精光，持于青年佣兵手上。剑已出鞘。
　　克利斯快速跑在冰面上，一点也没有打滑的迹象，来到可怜的落难大叔处，伸出手。
　　“抓住。”
　　两只手握在一起，紧紧地。
　　腐臭的泥水扬起又落下，洛伊大叔已清理着泥巴，站在冰面上。
　　克利斯举剑。
　　“伊莉，火。”
　　“不爽你的语气，不过本小姐破例原谅这一次。”美丽的伊莉小姐抬起了两只手，张开手掌，手心那团奔舞的烈焰就要破茧而去。
　　火龙破空袭向老树时，跟在热浪后边，克利斯连人带剑化作颗流星，照准树干的中央部分就刺过去！
　　洛伊在后面轮轮拳头，呼呼有声。“到我反击的时候了！”
　　老树树干上的三个洞挤作了恼怒的神情，在伊莉发出的火龙的光的照耀下，显得无比狰狞。
　　“你们都不听老人家说话的吗！”左近沼泽里突出条巨大的树根，带着大蓬泥水拍熄了火龙，落下滚烫的泥巴又掉在洛伊头上。
　　“啊呸、呸！”满嘴是泥，大叔极度不爽，“认真听魔物放屁的人才是有病！”
　　“尊老敬贤啊尊老敬贤！我对你们人类感到悲哀。”树根扑熄火龙后，又扫向克利斯。
　　克利斯跳向左侧，树根打在冰道上，哗啦啦的冰块和泥巴扬起半天高。
　　一手拉住树根突出的部分，翻身就站在上面。克利斯举剑，精光大亮照得四周宛如白昼，就要一剑斩下——
　　“纷纭剑！等等——自己人！”老树大吼，远远的无数雀鸟破空而起。
　　克利斯不可能相信一个魔物的话，但他还是停了手，因为知道“她的剑”的魔物，肯定不一般。
　　“你这魔物，怎么会知道这把剑的名字？”
　　火精灵蓝色挽歌这才悠悠地飞到克利斯身边，她再次觉得自己被冷落了。
　　“活活活活……”老树发出古怪的笑声，“你果然来了。就同预计般，命运的齿轮开始转动……”
　　“回答我的问题！”克利斯一字一字说道。
　　“那么你先回答，你是不是‘她’的徒弟。”老树没有把那条打熄火龙的根收回去，而是放在那里，任由克利斯站在上面。
　　“是。”
　　克利斯回答时，伊莉在沼泽对岸捂着肚子笑，只是没人看见。
　　“那么我老人家就这样回答你：这是我与多洛雷斯的约定，在这里等你。”
　　“……”克利斯并没有放松警戒。
　　老树继续说，悠悠地像在追忆久远的往事。
　　“三个月前，她来找我，说总有一天你会来到这里，叫我给你指引，帮助你。”
　　三个月前，那一天，师徒两人最后一次见面。
　　直到现在。
　　克利斯没有相信老树的话，但听到师傅的事，他心里还是掀起了滔天巨浪。
　　“指引我做什么？”
　　“她说，如果你听了她的话，不去为她报仇，那么就不会来到我这里。反之，来了这里，就说明你心意已决，再劝也没用，那么就帮助你，让你将来面对那不可战胜的魔王时，多一分胜机。”老树说。
　　如果你听了她的话。
　　*******
　　“克利斯，如果我不再回来，你就走得远远地，记住，千万不要为我报仇。”
　　*******
　　这是克利斯第一次，违了师傅的话。
　　老树扭扭树干：“信吗？”
　　信吗？
　　——————————————————————————
　　玩魔兽呀玩魔兽~上海电信白银之手，幻剑一水月 就素偶鸟：）
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


八
更新时间2005-4-28 12:18:00  字数：2651

　“……”克利斯默然间，大叔洛伊却叫了起来。
　　“老大，看这个。”
　　克利斯站着的树根下，洛伊指着树干的一处：“谁的刻字？”
　　克利斯小心地过去，看见深褐色的树皮上，深深的字迹，泛着微光。
　　“多洛雷斯到此一游”。这么几个字。
　　“确实是师傅的字迹，并且刻字用的工具，正是这把纷纭剑。”克利斯轻轻抚着那几个秀丽的刻字，神色暗淡下来。
　　但是这几个字所包含的意思，却是相当古怪的。洛伊这样觉得，却说不明白到底古怪在哪里。
　　“活活活……”老树摆动枝干：“小朋友，相信了吧。老人家我活了这么久，还没说过一次谎话呢。”
　　当然，如果老树现在说的话，本身就是谎话的话，又另当别论了。
　　克利斯抚mo着字迹的手，紧紧收拢，捏起些许木屑：“那么你告诉我，我需要到哪里去，需要做些什么……”
　　“在我身后，这个森林的尽头，有可以帮助你的人。”老树说。“相信我并没有损失，再说了，就算我老人家有心害你，你也不能逃避，连像我这样一棵就快枯死的老树的陷阱也对付不了，还说什么打倒魔王。”
　　“要打倒魔王，你不能逃避任何一个挑战，每经历一次危险，都可以让你获得锻炼。终有一天你会明白，我老人家真的很善良。去吧，远古的邪神，因果律外的存在，菲莉斯多的‘如果’之力在等待着你。”
　　上古遗迹，本来就是克利斯要寻找的。
　　要打倒魔王，单靠普通的力量绝对不行！
　　他师傅，多洛雷斯毫无疑问是当今世上人类中的最强者。但她败了。
　　克利斯一直就认为，要超越多洛雷斯，是不可能的，这不单只是剑术修为的差距，更多的是一种心灵的境界。
　　多洛雷斯早已和宇宙万物融为一体，她的每一剑、一个动作，都仿佛是大自然法则的具体体现。
　　她是神。
　　克利斯却只是个凡人，一个拿着“神”的剑，却只能挥出平凡剑技的凡人。
　　连“神”也败了，他一介凡人能做什么？其实他早已绝望，只是一股悲愤之气支持着他复仇的旅途。
　　寻找上古遗迹。
　　远古邪神，真能打败现世的魔王？
　　老树上无数的枝桠摇摆，漆黑的森林哗啦啦地响：“你还可以选择，回去，还是沿着复仇的路走到底。”
　　克利斯没有说什么，绕过老树，往森林深处走去。
　　“老大，等等我——”大叔洛伊踩着泥水跟过去。红色萤火虫似的火精灵随后。
　　去远了。
　　老树活活地笑，枝叶乱颤，它抬起一条根，伸到沼泽对面，美丽的伊莉小姐身前。
　　“大姐大，我的头发被剃掉了一半……”老树哭诉道。
　　伊莉的高跟鞋稳稳地经由树根走过去，拍拍树干上、多洛雷斯留下的字迹：“苦了你了，内裤门，不过一切都按着剧本进行，三个导演各司其职，做得很好。现在，让我们想想，今后的剧情怎么发展才好玩些？Ａ，Ｂ，还是Ｃ？”
　　“大姐大，其实我认真地觉得，那三个小朋友好可怜……”这棵名叫“内裤门”的老树有些不忍地说。
　　“喔唷，”伊莉说。“难得咱们的内裤门将军也会同情别人。”
　　“我是好人嘛。”
　　“你没有脸，当然不会脸红。”伊莉拔弄紫色妖艳的长发，让发丝在黑暗中游走：“告诉三个导演，不用顾及我，让他们自由发挥。出人意料的故事才会显得精彩。”
　　“当然，如果某女想乘这个机会杀掉我，也不是不可以，让故事增添多些意外的元素，或是带点惊险性，这些都是我所期望的。”
　　伊莉咬着下嘴唇的边沿，血珠破裂出来了，再用鲜艳的舌头添去。“呀呀，总是让人迫不及待地想要知道接下来的情节……从现在开始，我已经不是剧情总监了，A、B、C三条故事线索，他们会采用哪条呢？”
　　老树主干上三个代表着眼睛、嘴的大洞里，发出赫赫风声：“A太血腥了，有一位导演不怎么喜欢……”
　　“另有一位导演却非常的喜欢哦。”伊莉提醒道。
　　“所以如果选用A剧情的话，导演之间会发生内讧。”
　　“B脚本……是我写的。”伊莉雀跃。
　　“但听他们说，B剧情太软，像三流肥皂剧——他们说的，不关我老人家的事。”
　　“我知道你一向很乖。这么说，多半会用C脚本？”
　　“我老人家个人认为，C脚本的使用机会不大，而且照现在的发展看来，如果采用C的话，需要作一些硬件上的改动。”
　　伊莉默，“说起来，当初创作脚本时，本就是按大家的嗜好，随意乱写的，好象没有谁考虑过可行性……现在就剩一个导演还在观摩，不知道她会写出什么样的脚本呢。”
　　“大姐大应该是最了解她的人。”老树漆黑空洞的双“眼”努力向上看，星光衰微。
　　“其实我对她的了解，比她对我的了解少多了。”难得美丽高贵的伊莉小姐，也会露出这样落寞的表情。
　　老树错愕，不过很快恢复过来：“无论怎样，她的D脚本，一定会非常有趣吧。”
　　“她总能给我惊喜，相信这次也不例外。”
　　“哦哦……”老树雍懒地摇着躯干：“本来我老人家极力支持A脚本的……现在血腥的没有了，剩下变态……”
　　伊莉咯咯地笑：“支持A脚本……将军确实是我的宠物中，最善良的一位。”
　　“如果我有脸的话，一定会脸红的。”老树害羞道。
　　“那么我去了，晚了可爱的克利斯会起疑。”
　　“更重要的是，会错过精彩好戏。”
　　沙沙。落叶摩擦声，紫色飘荡的发丝融进树枝圈成的黑洞里。
　　漆黑的林子渐深，湿湿雾气无孔不入，钻进袖子、衣领、毛孔、血管、心脏。
　　“走得好快，等等我——”美丽的女士急促呼吸着从后跟上来。
　　首先迎接她的是憨厚的大叔洛伊：“伊莉小姐你总算来了，我正担心要命，打算折回去……”
　　小不点火精灵绕着年轻的佣兵飞，努力想要靠近些，却害怕烫着了他，于是只得保持一定距离，远远地感受着他的呼吸。
　　克利斯背上的纷纭剑，透过皮制剑鞘射出幽幽的光，在期待什么，在警告什么，在害怕什么？
　　夜晚的蝙蝠，总容易被人们联想到吸血鬼，但那只是蝙蝠而已。倒挂在光秃秃树枝上，毛茸茸的脑袋对着一行三人一精灵。
　　树枝摇曳，夜的幽魂展开它宽大翅膀，忽地窜起，一只两只三只……
　　啪嗒啪嗒，翅膀拍打，湿气在宽叶面上凝成水珠，滴下。
　　密林分割开来，邪神的别墅卧在蝙蝠飞舞着的身躯下。
　　想打倒魔王，就进入那里。想获得力量，就进入那里。想实现梦想，就进入那里。
　　想看一场华丽壮美凄艳，哀伤彷徨，美妙绝伦的戏剧，就进入那里。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


九
更新时间2005-4-28 18:49:00  字数：2421

　门前几级石子路，两半木门三米来高，往上是灰白高墙，直到三角形房顶，厚厚的黑云下。
　　幽幽的灯光从别墅透出来，在门外的黑暗中撕裂出昏黄的轨迹。嘣哒……木头撞击的响动，椅子挪动的声音，似乎有人用盛满鲜红液体的酒，碰杯。
　　咕噜灌下。
　　唾沫经由食道，进入胃里。洛伊不知不觉已经湿了背脊。“老大，那棵古怪的树真的不会害我们？我不是害怕，只是有些担心伊莉小姐，她不应该卷入我们的事里来吧。”
　　“谢谢啦。”伊莉踢踢大叔的脚，洛伊有些痛，不过更多的是幸福。
　　那句谢谢。
　　“其实你们的事，克利斯已经给我说了，然后我现在跟着你们。”伊莉暗示，她已经决定陪同克利斯洛伊两人，讨伐魔王。
　　“我！我！我要说！”火精灵蓝色挽歌挥舞小手，试图让所有人注意她。“虽然不知道怎么回事，不过我永远跟着老婆！谁也别想把我们分开！”
　　洛伊一直觉得火精灵的名字有些怪，蓝色挽歌，人类中没这样的起名法，或许是精灵们本族的称谓吧。
　　“哎哟小可爱，”伊莉摸摸火精灵的头。
　　洛伊怕她被烫着，正要阻止，却发现美丽的伊莉小姐是魔法师，摸摸火精灵应该不会有问题吧。
　　事实也证实了，伊莉的玉手在蓝色挽歌头上摩擦，弄乱了火精灵的头发，却没有被火精灵身上的火焰烧伤。
　　高贵的女士，扯动着嘴角：“你们一定会在一起的，永远。”
　　“我！我要长大！我要让老婆看看我本来的样子，然后就会想起我来了！我也要恢复以前的记忆，以前和最爱的老婆一起的记忆！”
　　“当然，没有谁会阻止你达成这一切。”伊莉扬头。
　　“可以进去了吗？克利斯，最后的选择，你的答案是？”
　　没有答案，到这一步了，能有什么答案。他能做的，仅仅是用习惯麻醉自己，先前已经作过无数次选择了，任何一次选择他都可以回答“放弃”，但终于还是来到这里。
　　既然已经来了，为什么要在最后回头？
　　大门打开的那一瞬间，克利斯作出了回答。
　　一切都只是一个选择，Ａ还是Ｂ。
　　“看啊，人类！”一只四脚凳在大厅里蹦跳。
　　“几千年都没有人来了。哦！好浓烈的血腥味！魔物的、动物的、植物的、人类的！我喜欢！”一盏烛台在半空打着旋旋。
　　“两条腿的东西！”晾衣杆像蛇一样蠕动，只是立着。
　　“两条腿的怎么啦？两条腿的招谁惹谁啦！”楼梯口，金属质的铠甲模型，四方的嘴巴一开一合。
　　“惹到我了喵！”一只黑猫忽地窜上。
　　桌子的黑影，两道金光，猫眼。“放尊重点放尊重点喵！在客人面前丢脸喵！拉出去鞭挞喵！”
　　经历魔族讨伐军的洛伊，什么场面没见过，此时却开始脚软。古试的大厅，吊灯，烛火，花瓶，落地窗帘，圆桌，圆桌上的黑猫。
　　四下游走，看着不速之客窃笑的四脚凳，晾衣杆，握剑的钢铁铠甲……
　　黑猫用两条后腿支撑起，身子站立，右前爪横在胸前，左爪摆向身后，鞠躬行礼。“远方的客人，尊敬的‘约定者’，命运之轮不可缺少的一环喵……呃……不好意思喵，老毛病犯了喵……”
　　黑猫尴尬地四脚落回桌面，它说话的习惯还是改不了。
　　“喵喵喵……”金属铠学着它说话，刺耳无比。
　　“再学喵！拉出去分尸喵！”黑猫朝铠甲扬扬爪子。
　　“重来。远方的客人……”“可以的话，我想见邪神。”
　　黑猫正兴致勃勃着，却被克利斯打断开场白。
　　“听我说完喵！远方的客人，尊敬的‘约定者’，命运之轮不可缺少的一环，ＡＢＣＤ。我们端坐长椅，我们屏吸，我们翘首，我们快乐着期盼，ＡＢＣＤ。真理存在这里，只因你选择了这里，事情确实发生以前，所有假设都无意义，假设你的离开，另一个选择，ＡＢＣＤ。欢迎到来，我们可敬的客人，很久以前就已存在，这里的两条路，回廊，你选择了第一个选择，请继续，第二个选择，ＡＢＣＤ。喵。”
　　“后缀……完毕喵！”黑猫深深鞠躬，引来大厅里无数怪物的吁吁。
　　“听不懂！”洛伊大叔怒吼。
　　“用用脑子。”伊莉白了他一眼，目光满是笑意。
　　如今，只有走一步算一步了。克利斯上前，礼貌地对着黑猫：“请问，邪神居住这里吗？”
　　“用用脑子喵！”黑猫白了克利斯一眼，目光满是怒气。
　　角落里的铠甲又发话了：“戏剧要让人看得懂，戏词也得让人听得懂才行。”
　　“好哇喵！那你来说喵！”黑猫又朝铠甲扬扬爪子：“迟早把你灭了喵！”
　　铠甲不屑地耸耸肩。
　　对着克利斯，右手横在胸前，左手摆向身后，鞠躬：“可敬的客人，您已经作出第一个选择，跨进这里，现在，摆在您面前的是第二个选择。”
　　“邪神大人在里面等您，要见到他，可以通过两条路，您选择一条。”
　　克利斯看向大厅内侧，两道阶梯蜿蜒而上。
　　“左边一条，你得放弃最爱的恋人。”
　　“右边一条，你须杀掉最好的朋友。”
　　“ＡＢＣＤ。”
　　“别学我说话喵！”黑猫作势就要扑向铠甲。
　　“……”克利斯沉默。大叔洛伊倒面无表情，只有火精灵不安分地到处飞，想说什么，又开不了口。
　　还在等什么，快劝啊，快说选择右边啊，只不过是一个选择而已，快啊！
　　伊莉添着下嘴唇，香舌翻起烛光。
　　“我没有恋人。”克利斯走向左边。
　　蓝色挽歌想拉住他，却怕自己身上的火焰再次烫伤他，就算冲去挡在他面前，最终也会不自觉地让路。
　　小小的火精灵掐着自己的脖子，干呕着。直到伊莉来到身边。
　　“放心，这只是一个选择而已，道路的选择，和真正会发生的事情无关。等你恢复原来的样子了，他就会记起你来，然后会为这个选择后悔的。”
　　这只不过是一个道路的选择而已，走过了，后悔了，随时可以遗忘的那种。
　　洛伊站在一旁等了会儿，伊莉向他笑笑。于是三人一精灵走进了左边的回廊。
　　“ＡＢＣＤ！”大厅里的怪物们欢呼。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


十
更新时间2005-4-29 12:09:00  字数：2692

　岔道。十来分钟的路，穿过深深的回廊，面前摆着的是另一个选择。
　　左边还是右边？
　　“会选那边呢喵？”大厅里，黑猫自个在地面上画着克利斯等人行经的路线图，刚画完了门和大厅，现在在回廊的岔道上停下了笔。
　　小小的猫爪子捧着粉笔，在地图旁标出数字：与多洛雷斯好感度－１；伊莉好感度－１；蓝色挽歌好感度－２；洛伊好感度＋２。
　　翘翘小鼻子，“喂晾衣杆，有没有兴趣赌一下，咱们的主角大人最终会达成和谁的结局喵？”
　　“两条腿的东西！”晾衣杆吼。
　　“嫉妒个啥！”铠甲发出金属刺耳的摩擦声：“我选洛伊！男子汉的友情！”
　　“共几个结局？”晾衣杆听到脚下传上声音，弯腰看，是四脚凳。
　　“四个吧喵？”黑猫猜：“伊莉的结局，蓝色挽歌的结局，洛伊的结局，孤独的结局喵……”
　　“为什么没有大团圆？”四脚凳不满了。
　　“写剧本的人不喜欢大团圆啦喵！”
　　“不对吧，负责剧本的不只一位，总有人喜欢大团圆的吧？”
　　“现在说这个是不是太早了喵，这只是主角和其他ＮＰＣ之间的情感结局而已，剧中最重要的是故事结局啊喵！虽说情感结局也会影响下下故事结局喵……”
　　“这是个大问题，像我这样的观众比较在意情感结局。”
　　“再说一次！强烈要求和洛伊！”
　　“发现ＢＵＧ！”桌上，烛台喷着火舌。“为什么有和大姐大的好感度和结局！”
　　“好象有关隐藏结局喵。”
　　“那啥？”
　　“隐藏结局也不只一个吧，剧本组中有结局设定狂人，只是不知道这些隐藏结局的达成条件是什么。”
　　“看主角的表现罗喵。不管最初设定中的结局有多少，最终只可能达成一个喵。另外，还不知道故事采用ＡＢＣ哪个脚本，Ｄ脚本也没开始写，故事结局和情感结局会挂钩的喵。”
　　“而且还有角色没登场呢喵！现在说这些太早了吧，命运的罗盘还在旋转，在她停下之前，一切事情都可能发生改变，包括——预计之外的乱入角色喵！”
　　“乱入的家伙真的来了喵！”
　　*******
　　“哈罗，帅哥美女们——”岔道口，克利斯眼前站着位大婶。
　　大婶突然冒出来，吓了１２３４佣兵团一大跳。
　　“这里可不是好玩的地方哦，听俺的话，回去吧。”
　　克利斯看着大婶，视线上移。
　　蓝色拖鞋，裤袜，紫色百折连衣裙，花色内衣，丰润的唇，蓝色眼影。
　　还算漂亮的脸。怪怪的打扮。
　　“我有非来不可的理由，告诉我，左、右，怎样选择。”克利斯说。
　　“怎么不问问你的同伴，难道他们理所当然就该做你的跟班，无条件接受你所选择的命运？”大婶叹口气。
　　克利斯愣了，然后发现，自己竟然从来没有考虑过身边人的感受。
　　“我是老大的跟班，跟着老大就行了！”洛伊大叔朝大婶吼道，他向来对神秘兮兮的家伙就相当反感。
　　“选择，命运！那是什么东西不知道！人家就是要跟在老婆身边！”
　　其实火精灵完全不清楚自己到底身在何处，她判断自身所处环境的标准就是。
　　在老婆身边；不在老婆身边。
　　“我？目标一样，少动会脑筋去选择也不错。”伊莉这样说。
　　“真是天真的孩子……”大婶捂着嘴，笑。“邪神是什么样的个性，我清楚，要见他，就不能舍不得放弃。问题是，你能够放弃的东西，到底有多少？”
　　“这是一个局，一个由你自己决定发展方向的局。走左边吧，这样对你，对你身边的人都好。”大婶再次叹气。
　　“能告诉我走左边所代表的意义吗？”克利斯问。
　　“我只能告诉你，如果走右边的话，你将彻底失去最珍惜的人。”
　　克利斯沉默，思考着大婶话中的意义。
　　伊莉小姐看着大婶，惊讶之情不自觉地就露了出来，不过很快地，翘了嘴角。
　　克利斯啊，这不单纯是路线的选择，还代表了你的态度哦。好好想想吧，为了见到邪神，为了打倒魔王，你是否真能舍弃一切。
　　谁是你最珍惜的人？
　　难得遇到贵人，你是否应该多给自己一个选择的空间。
　　“孩子，听俺的话，走左边吧。”大婶苦口婆心地劝道。
　　*******
　　“乱入者是谁，脚本上没这个人。”晾衣杆讶异。
　　“新加的？”铠甲猜测。
　　黑猫抬起两只爪子：“脚本有修改和更新的话，肯定会第一时间到我手里喵！前边说了，是乱入者！”
　　“没这个人！”晾衣杆恼怒。
　　“歇斯底里者闪边！四只脚的，知道这家伙的底细吗？”铠甲对着晾衣杆一通吼，后问黑猫。
　　“大姐大可能知道喵。”
　　“我问的是你！”
　　“你直接去问乱入者吧喵！”
　　“四只脚的，记录！主角作出选择了！”
　　四脚凳郁闷地靠在晾衣杆身上：“俺也是四只脚的……”
　　克利斯一行人继续往前，去远了。岔路口上的大婶捧着脸唉声叹气。
　　“唉……知道阻止不了你，就算我把一切都说了，你也会义无返顾地往前走吧……可怜的孩子，我所能做的，只有这么多了。”
　　善良的大婶摇摇头，为了引导克利斯走向尽可能好的结局，她已经同时得罪了两位不得了的人物。
　　“剩下的，就靠你自己了。”
　　日行一善。
　　大婶每做完一件好事，都要自顾自感叹一番。
　　笑笑，转身，面对两条岔道口。
　　突然凝固。笑容像雨水冲打下的烂泥，融化后的泥浆。
　　脸上的皮肉，融化了，流下来。
　　“不好不好，一慌张就忘了维持形体。”大婶在自己脸上拍拍打打，那张还算漂亮的脸蛋又回来了。
　　只是她的手在抖。
　　只是！
　　突然，她发现，她又做错事了。
　　突然，她发现，克利斯走的是右边。
　　她叫克利斯走左边时，是面对着他说的。
　　那个时候，她的左边，就是克利斯的右边！
　　“俺不是故意的！”善良的大婶掩面哭泣。
　　“喵啊——我知道她是谁了！”大厅，黑猫。
　　“传说中的两两大神啊！”
　　两两大神，名号缘起已不可考，只知道流传在黑暗族群的邪教“拜两两神教”教义中，有这么一条。
　　大神的一切指示，只要反过来照做就可以了！
　　所以作为前剧情总监的伊莉小姐，才会毫不在意地任由这个乱入者活动。
　　这样才有趣啊。
　　不过至少，克利斯走了错误的路，却表明了正确的心迹。
　　终究还是放不下啊，仍然期望着奇迹的出现吗？
　　那怎么行！
　　******
　　黑猫，金眼，双爪捧着粉笔。
　　“与多洛雷斯的结局”下画叉，抹去。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


十一
更新时间2005-5-1 19:51:00  字数：2498

　走走停停，一个岔道又一个岔道。
　　厚重铁门，路的尽头。从两旁窗口望出去，这里应该是顶楼了。
　　闪电攀爬在云层间，雷声忽至，铁门左右两盏烛灯有些摇晃。
　　“见到邪神想说些什么？”伊莉仍然是那幅什么都无所谓的笑。
　　“先问他和魔王是不是一伙的。”克利斯反手在背后，纷纭剑柄上。
　　大叔洛伊双拳捏得喀喀直响，从进门到现在，他一直有种被耍的感觉。
　　就是有这种感觉，邪神和魔王共同设了个套子，自己等人义无返顾地往里钻，小妖魔们在外面看笑话。
　　“我比较关心邪神穿的什么衣服哦。”伊莉缓和气氛，推开了门。
　　吱噶。
　　烛火下长方形的影子散开两边，圆厅，透明高顶，黑色坐椅。
　　坐椅上黑色的人儿。窈窕身材，可爱的脸。
　　“哈罗——想打倒魔王的人，欢迎欢迎，嘻嘻。”
　　“邪神？”克利斯问。
　　“恩恩，”自称邪神的女孩连连点头，小脸浮出可爱酒窝，红色头发扎了两条辫子翘在脑袋两边，双手合十靠在鲜红小嘴上。“我是邪神，邪神是我，我的名字是辛德蕾拉，我十分愿意帮助你们打倒魔王。”
　　邪神表明了立场，１２３４佣兵团的人却犯疑。
　　“不能用外表判断未知存在。”伊莉轻轻提醒克利斯。
　　“恩。”
　　大叔两眼直直盯着邪神。
　　太可爱了！
　　粉嫩粉嫩的脸蛋，水汪汪的眼睛，红红小嘴独具诱惑力，两条可爱小辫子摇啊摇。
　　十三、四岁的女孩，黑色袍子超过了她的身高拖到地上，显得尤其娇小。
　　她和伊莉小姐，就是小妹妹和大姐姐的完美形态啊！
　　可惜是邪神。
　　高贵四十岁男子汉的处男之身，不能交代在一个邪神手中。
　　洛伊大叔的心，被自己的原则切割得伤痕累累……
　　“你能帮我打倒魔王？”克利斯问。
　　“恩……不敢保证，不过会让你在面对魔王时多几分胜算。”邪神辛德蕾拉用食指摆弄着下嘴皮。
　　“相信我吗？”她问。
　　难道又是一个选择？
　　从进来这里后，各种选择就像出笼的野兽疯狂地扑来，这些选择到底是什么意思？
　　伊莉又开始咬下唇。
　　想这么多干什么呢，人生就是由选择堆砌起来的呀。相信，不相信。
　　这不过只是一种选择。
　　快回答呀！
　　“怎样帮助我？”克利斯抬头。
　　邪神辛德蕾拉高高扬起细细的嘴角线，眼睛眯了，眯成小小的缝。
　　风声！
　　*******
　　大厅，黑猫。
　　“不是说Ａ脚本已经取缔了吗喵？”
　　“Ａ脚本取缔了，并不代表Ａ元素从此不存在了，写Ａ脚本的人，在整部戏剧中影响力还是很大的。”
　　“剧情这样发展下去，有人会不爽了喵！”
　　“出现这样的镜头，内裤门将军该兴奋疯掉了吧，至于这样做的后果，反正不关我们的事。”
　　烛台上的火焰窜动。
　　*******
　　风声未到。
　　事实上，这阵刺骨的风，在那“咯啦”一下之后，才袭上克利斯的身，弄乱他的衣带。
　　咯啦。
　　伊莉小姐双手合十，果然这个人一登场就出现这样的镜头。
　　“我问你，和魔王战斗时，最怕的是什么？”
　　咚咚……咚咚……按节律跳动的红色肌肉，一坨。
　　可爱的辛德蕾拉把它捧在手心，亲吻着。
　　克利斯站开嘴，舌头完全伸出。左边胸腔破了个洞，咻咻地喷着血水。
　　火精灵啪嗒一下载倒在地上。
　　“和魔王战斗时，最怕的是什么？”邪神捧着克利斯温热的心脏，长在上面的几根粗大血管一下一下吐着红液体，染上她可爱的脸。
　　洛伊大吼，双拳齐上。
　　紫色的线从他左腰拉到右肩，红色、白黄和黑色混在一起洒到地上。
　　“听人家把话说完啦。”邪神嘟着小嘴，收了大镰刀：“和魔王打架，最怕的当然是死罗，人死翘翘了还打什么啊。”
　　她放了手，心脏落到地面。
　　啪。
　　“人只能死一次，要打倒魔王，首先就得不要死，好心的我帮你。”
　　抬起小脚，亮亮的黑色鞋子，后脚跟踩下。
　　叽。
　　再摩擦几下，基本就烂得分辨不出形状了。
　　克利斯僵硬的手，伸向地面那滩血肉，想拉回些什么。
　　“要打倒魔王，可不能太小气，该付出的就得付出，付出了就不要后悔。”邪神辛德蕾拉舔着手心的血迹，水汪汪的大眼睛蒙上红雾。
　　青年佣兵的关节已经不太灵活，但仍然努力着，向背上的纷纭剑靠近，右手。
　　紫线。
　　手掌飞起，打在墙上，一个红手印。
　　“呀！”邪神惊叫，“可不要弄丢了，一会还得拼接起来。”
　　纷纭剑在悲鸣，剑鞘颤抖，流光四散。
　　“……师……”克利斯最后想说什么。
　　半截舌头打在地上，后脚跟踩住，摩擦。
　　“不要怪我呀，一切都是你自己的选择，从进入这里开始。魔王不是说打倒就能打倒的，一路上你有无数次机会放弃，但你仍然走到了这里。”
　　“第一个岔道你放弃了爱情，第二个岔道你放弃了希望……最后我问你。”
　　“相信我吗？”
　　“你真是笨啊，我是邪神耶，就算你是主角，也不能说帮就帮的呀。”
　　“啊……其实呢，你也可以选择打倒我唷，反正你自己的人生选择，决定权在你自己手上，这是个自由的游戏，你可以迈向无数个可能的未来。”
　　“见过大树吗？南方的，很多分枝的那种……恩，这比喻不太形象，换个。”
　　“见过肺叶吗？人胸膛里的，左右一边一个，里面的血管就是这样，由主血管分成无数细小的血管，如果每个分支口就是一个选择，那些无数的小血管就是你可能的未来。”
　　“很好玩吧，不单是你，我也期待着未来将要怎样发展呢，说实话，连我自己也不知道，这样做是不是对的，会不会到头来威胁到我自己，但我现在觉得很快乐，我现在是肺叶里血液流向的见证人呀！”
　　“其他编剧也是一样吧，大家都很期待哦。”
　　“终、于、不、会、无、聊、了、呢。”
　　六百多块肉块散落在地上，可爱的邪神将它们用针线缝起来。
　　“啦啦啦……”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


十二
更新时间2005-5-3 20:21:00  字数：2721

　邪神的别墅，三层，一楼是大厅和十来间住房，住房分散在大厅两侧，大厅往里是迷宫。
　　无论怎么走，也会到达目的地的迷宫。
　　然后是三楼，邪神的住所。
　　火精灵蓝色挽歌一觉醒来，觉得有点晕呼。
　　“老大已经开始在邪神那里接受特训了。”洛伊大叔在旁边，说。
　　天亮了。
　　不知为什么，受到训练的只有克利斯一人，虽然有些不甘心，洛伊也没有表示多少不满，正如他自己说的，他只是个跟班。
　　克利斯的目标和他一样，所以由谁接受训练、打倒魔王，在他眼中并没有分别。
　　洛伊和克利斯不同，他从来就不是个十分聪明的人，剑术学三天丢五天，战术更是一窍不通，所以直到大陆联合军全面崩溃时，他还是个小队长。
　　洛伊会的，就是提起拳头，捍卫自己想要的一切。
　　包括正义。
　　“喂！我好象做了个噩梦。”火精灵说，现在想起来，她还全身发抖。
　　“噩梦之类的，醒了就啥也不是。”门口，换了身天蓝色礼服的伊莉招呼，“吃早饭了。”
　　“我也做了，可能刚到这里，不适应环境。”洛伊看到伊莉小姐，什么噩梦全抛到脑后，答应着跑过去。
　　烛台不怎么多话，安静地立在桌上，顶起十六支总也烧不完的蜡烛，照得满桌美食金灿灿的。
　　黑猫拿着刀叉，飞快地在盘中切割着。
　　“睡得可好？”楼梯口，高过洛伊大叔整一肩头的金属铠甲朝火精灵招呼着。
　　洛伊还是不习惯这里的氛围，一早起来时，他就有砸了眼前一切事物的冲动。
　　他妈的竟然要跟魔物在同一张桌子上吃饭！
　　“我做的哦，最近一直练习，找回了些手艺呢。”伊莉甜甜笑着像一人一精灵展示丰盛的早餐。
　　一直在野外吃着免费烧烤，洛伊等人还真没尝过伊莉真实的手艺。
　　总之，不会太难吃。主要是在坐一人一精灵，都没什么食欲。
　　“喵！影响食欲！”黑猫叫，也不知对着餐桌对面，还是屋顶，邪神的住所。
　　*******
　　“挑战魔王，第二害怕的是什么？”邪神辛德蕾拉挂着大镰刀在身边，问站在对面的青年佣兵。
　　别墅顶楼，透明天顶下，克利斯手持纷纭剑，精光耀眼。
　　“力量不够。”回答。
　　“纯的力量，魔王是最强，没有人能超过他。”邪神甩甩小屁股。
　　“……”克利斯沉默。
　　“知道怎么做了吗？”邪神扛起大镰，“想到了就攻过来。”
　　克利斯皱起了眉。
　　遇到困难时，他总喜欢这样，在心中寻找着师傅曾经的教诲，然后找出解决方法。
　　多洛雷斯几近于神，她所说的每句话，克利斯皆奉为真理，并以此为出发点判断下一步行动，此时也是这样。
　　只是，心中空荡荡的，什么也没有。
　　忘了多洛雷斯的声音，忘了多洛雷斯的表情，忘了多洛雷斯的背影……
　　如果不是手上的纷纭剑，克利斯几乎要以为多洛雷斯、师傅的存在只是一个错觉，一段虚拟的记忆。
　　“别忘了，你拥有不死之身，失败了也没什么，痛一两下而已。”邪神期待着，眨眨眼，晃晃镰。
　　克利斯瞪眼。
　　纷纭剑变作银线，射向邪神！
　　“好！”邪神由下往上舞镰，黑色的面接触银白的线。
　　克利斯翻转手腕，挡！
　　哐！怪异的声响！
　　火花、电蛇四散，空气积压一团。
　　黑色的面荡开，旋转一周切向青年佣兵，拦腰斩断！
　　********
　　“在你完全适应过来再生能力之前，我还是一针一针帮你缝吧。”邪神挑起绣花针，一嘴含线，把克利斯断开的腰部，飞快地上下缝合起来。
　　青年佣兵看见可爱邪神拿着自己的下半边身体，又是摆弄又是穿针。
　　他不明白自己在做什么了。
　　今早起来，一切都变了。
　　别墅、魔物、邪神、自己、师傅。
　　还有那几个一直没有太去注意的同伴。
　　他看着自己的手，仿佛那皮肤是透明的，血管脉络分明，青色的生命管道网状分布。一摸，热的。
　　咚、咚……
　　心跳。
　　“恩？”邪神看他茫然地按着左边胸膛，遂嘟嘟嘴：“自己的选择嘛，不要后悔。”
　　“我只是疑惑，现在的自己是什么。”克利斯面向邪神可爱白净的脸。
　　吱——邪神拉着染上黑血的线一提，切面整齐的血管口就连在了一起。“超越肉体局限可无限获得力量并且无论怎么打也不会死的人，简称超人。”
　　“我笑不出来。”
　　“太冷的笑话？”邪神可爱的笑容。
　　“倒不是你笑话的关系。”今早开始，克利斯就无法对邪神产生半点敌意，反而感到亲切，这也是“改变”的一部分吗？“自从师傅约战魔王未归后，我就忘了该怎么笑。”
　　“人啦，活着还是别太认真的好，”邪神对上两截肠子的切口，“你不觉得，为了复仇，付出太多了吗？并且你付出的这些，未必一定会换来好的结果。如果一开始你就把仇恨抛到一边，现在也不会变成这样。”
　　“不后悔。这是你说的。”克利斯没有痛感，只是腰上的缝合处有些麻麻的。
　　“恩，已经发生的事，不可改变。那么，我们继续这样进行下去？”邪神说。
　　克利斯还能说什么。
　　说放弃，说后悔，现在说？
　　“别太认真，别想太多，别管事情到底是怎么回事，别去怀疑，这样会活得轻松些。”邪神咬断了线，打上结。
　　“听起来，你有很多事情没有说。”克利斯试着撑起，用用力后腰部血肉已经粘合在一起。
　　“每个人都有隐私，不是吗。”
　　“如果我想了解这些隐私呢？”
　　邪神摸摸小鼻子：“没关系，你的自由，这也是一个选择。”
　　“选择的尽头是什么？”
　　“恩……像楼下的迷宫一样吧，最后都会通向我这里。”邪神笑笑。
　　“不信。”克利斯斩钉截铁。
　　“死胡同？”
　　克利斯沉默。
　　“自己开路吧。”邪神伸出小手拍拍他的肩，“说不定有意外的机遇哦，像两两大神一样的，真心帮助你的人。”
　　短短时间，青年佣兵已经完全恢复，站起来拿起剑。
　　说：“希望那个人是你。”
　　“看你的表现和选择罗。”可爱的邪神眨眨眼，亮出黑色大镰刀。
　　*******
　　“喵！刚下来的通知！”黑猫一掀盘子，扔了刀叉跳下地，捧起粉笔在早先的路线图上涂抹。
　　就它一只猫吃得最慢，洛伊、蓝色挽歌和伊莉早都在边上坐着发呆了。不过这突然的变化还是吓了大叔一跳。
　　哒哒哒哒……白色粉末留在地面，形成字迹。
　　与邪神的好感度＋１；辛德蕾拉结局、隐藏结局１出现。
　　“干嘛，在玩游戏啊！”火精灵凑过来，歪着嘴问。
　　“是啊喵！”黑猫舔舔爪子。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


十三
更新时间2005-5-9 17:36:00  字数：2518

　“他拥有不死的身躯，他每一块肉，每一滴血，每一个细胞都仿似有着独立生命似的，无论被切割成多少份也会自行附着在一起，重新恢复原有形态。他的力量更是常人无法想象的恐怖，无论多强的对手，都会被他击败，他会将击败的对手的血肉吞噬，把他们的力量纳为己有，让自己变得更强！”
　　“没有谁能杀死他，就算比他强上一千倍、一万倍的角色，最终也会成为他的食物，成为他庞大力量的一部分。噢噢！他是完美的战士、究极的复仇者，他将从地狱爬起，从封印中破茧而出，逐渐吞掉整个世界，让天地在他的胃液里融化！噢噢！他的名字是魔人克利斯&#183;布欧！”
　　“消灭克利斯！伟大的救世主，魔王&#183;孙悟空啊！——喵？”夜色和黑猫柔软的绒毛溶为一体，深邃大厅里烛火忽忽窜动。
　　夜晚，别墅。
　　半夜醒来的黑猫无聊地自言自语，忽然看到鬼火一现，一朵火光，拖着悠悠的青红相间的尾巴窜进克利斯的房间。
　　“目中无猫啊目中无猫！”黑猫抬高了声音。
　　“吵鬼啊！”黑暗角落里的晾衣杆骂道。
　　鬼火忽地又从克利斯房间出来，飘到黑猫身边。
　　“蓝色挽歌小妹妹，有什么事喵？”黑猫远远地招呼“鬼火”道。
　　精灵没有人类这么排斥魔物，蓝色挽歌和黑猫也聊得比较开。
　　“病猫不要对别人说，我找水。”火精灵凑过去。
　　“喵呀我的毛！”黑猫跳开，一股焦烟从火精灵碰到的地方冒起。
　　“吵鬼啊！”黑暗角落里，晾衣杆再次骂道。
　　“总之，我要找水！”火精灵连连比着“静音”的手势，边看看克利斯房间的大门。
　　“酒杯？”黑猫轻声问。
　　桌子上，透明的高脚杯，装着的红葡萄酒在烛火映照下呈现一种肝脏似的暗红。
　　“太大了。”火精灵摇摇头，神色黯然。
　　“对、就是这个表情喵！”黑猫盯着她，忽然兴奋地说。
　　火精灵的表情还没从黯然转变成迷惑，就见黑猫飞也似的窜出大门，飞也似的窜回，头上顶着个小水泡。
　　像个气球，但毫无疑问里边装满了透明液体。“接住喵。”
　　黑猫把水球顶过去，火精灵接住，刚好能抱个满怀。
　　“不会烧破吧？”蓝色挽歌担忧。
　　“相信我的魔力，要放里边的水出来，只能用牙齿咬破表皮。”黑猫窜上桌子，窝在烛台边：“用完不用还。”
　　火精灵感激地看了它一眼，同时暗示黑猫别跟着自己。
　　黑猫假装打起了呼噜，蓝色挽歌感激笑笑，抱着水球飘进克利斯房间。
　　青年佣兵静静平躺在柔软的大床上，呼吸平稳，火精灵身上淡淡的火光照出他微微起伏的胸膛和平静安详的脸。
　　蓝色挽歌把水球放在一旁，飞到他脸部上空。
　　几天来，小小的火精灵都这样，看着他的脸，飞来飞去直到天亮。
　　今天带来了水球，她似乎想做些什么，但直到东方翻起了鱼肚白，小小的精灵还是在看着克利斯熟睡的脸发呆。
　　见青年佣兵快醒了，蓝色挽歌把水球藏在床下，飞速冲出寝室门。
　　“早啊喵。”黑猫打着大大的哈欠对她说。
　　*******
　　森林怀抱中，邪神别墅，清烟在屋顶升起，伊莉小姐又开始做早餐。
　　黑猫兴奋地期待着，蓝色挽歌咽着口水，大叔洛伊左顾右盼。
　　克利斯在顶楼继续邪神的特训，他已经一连几天没有进过食了。
　　“感觉到了吗？弥漫空中的能量。”克利斯闭眼坐着，听邪神说。
　　点点头。
　　“用意念引导它们，进入你的身体。”邪神小脸蛋上神情严肃，娇小身体覆盖在一层黑雾中。
　　克利斯吸气，空间泛起微波，笼罩邪神的黑色雾气像滴进清水里的墨，伸延出黑黑的触手，靠近克利斯身体。
　　“这些是天地本源的能量，大自然的力量，努力去感受、接纳它。如果说这个世界还有什么东西可以战胜魔王，必然是这股天地之力。”
　　这是多洛雷斯，师傅的力量。黑雾进入克利斯身体，他颤抖着，痛苦而倔强地吸呐着。
　　“你应该对这股力量有信心，啊，别睁开眼睛。”邪神说。
　　克利斯艰难地点头。黑雾在他肉体上穿梭，他换过很多次的衣服再度撕裂，皮肤隆起喷出黑血，四肢不自然地扭曲，像有个怪物在他身子里挣扎着欲破体而出。
　　“这股力量的原先持有者，并没有完全将它融会贯通。”邪神持续放出黑雾，黑雾不断被克利斯吸进体内。
　　克利斯牙齿咬得咯咯响。
　　师傅没有完全得到这力量，所以被魔王打败，我呢？我能超越她，打倒魔王吗？
　　打倒魔王！
　　邪神读取着克利斯的思维，笑着。
　　多洛雷斯在他心目中的地位，不再是无可动摇。事实证明，肉体的改变确实会影响精神。
　　现在的克利斯，只剩下打倒魔王的执念吧。
　　抛弃多洛雷斯吧，她只会阻碍你的进一步发展！
　　很听话，克利斯闭着眼一直没有睁开，所以他看不到自己身体的变化。
　　黑雾充斥房间，邪神已飘在半空，衣衫舞动若隐若现。细细白白的双手在身前摆弄着，引导雾气逐步进入克利斯体内。
　　“感受到了吧，如此强大的力量，大自然因果轮回的力量，连多洛雷斯也无法企及的力量。”
　　黑雾中，青年佣兵身体膨胀，仿佛癞蛤蟆似的、长满毒瘤的肉堆飞速生长壮大着，先长成的瘤子渐大，表面冒出黑色体毛。
　　隆起、凹陷，变成一张人脸。
　　无数个克利斯的脸！
　　紧闭着眼，张大嘴痛苦呼吸着。
　　“不要怕，这股力量太强大，会使你产生暂时的幻觉，我将引导你将那幻觉驱除。”邪神飘到一个个克利斯的头颅的旁边，扬起镰刀。
　　*******
　　嗒嗒……白色粉笔在地面又添了几笔。
　　“喵，现在已经可以预测到三个故事结局了，传说某个剧组的人已经开始着手Ｄ脚本的创作。”
　　蓝色挽歌飞快贴上黑猫身子，可怜的小猫怪叫着跳来跳去扑打着火的黑毛。
　　“干什么啦喵！”
　　“这什么游戏，总也玩不腻？”
　　“怎么不会腻喵。”
　　“哦？”
　　“腻了又去找别的游戏玩，只要想象力够丰富，可以玩的东西多着了喵。”
　　“就知道玩！”火精灵像个大姐姐，训斥着黑猫。
　　“因为无聊嘛喵！”黑猫做做鬼脸。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


十四
更新时间2005-5-11 0:22:00  字数：2656

　黑光切割，一个个头颅飞起，然后是喷泉似的血箭。 
　　克利斯痛苦地喊着。 
　　每一个克利斯都痛苦地喊着，穿过黑雾跌落地上，他“们”没有睁开眼，邪神叫他“们”不要睁开眼，于是他“们”享受着黑暗、未知、难以理解的痛苦，在地上滚动。 
　　滚来滚去，血污覆盖了脸，头发凌乱飞散，在滚过的地方画着红色的图画。 
　　邪神慢悠悠地拿镰刀把青年佣兵的身体割成片片，让他“们”以最高的效率吸收自己散发出去的黑雾。 
　　这根本不是什么大自然的力量！ 
　　只是克利斯不知道。现在的他，充分信任这个邪神。 
　　前几天，辛德雷拉就改造了克利斯的身体，不过只是初步尝试，让他能最大限度接受自己而已。 
　　某些魔法，如果被施术者不能充分配合，就很难成功。 
　　现在施加在克利斯身上的，是邪神和她的很多、很多同伴一起发明的邪术。 
　　只花了一小时时间，随意融合千奇百怪的理论，不管有没有副作用，完全乱来的邪术。 
　　据闻，这个邪术可以制造出全宇宙最强大的生命，无限吞噬其他生物、进化自我，无限再生、永不磨灭，并且每受到严重打击、假性死亡一次，都可以突破自身瓶颈，爆发出更强大、更具毁灭性和侵蚀性的力量。 
　　假性死亡，对。 
　　所能对他造成的最大伤害，就是假性死亡。因为就算他连一个细胞也不剩下了，也一样会再生。 
　　这个能力来自“能量守恒定律”。 
　　——“既然这个世界的总能量不会变，改变的只是存在形式，那么用一个固定意识，将这些能量牵引起来，是不是可以造出永恒不灭的生命？”——某人发言。 
　　——“回去补习初中物理。”——某人语。 
　　——“应该会随着能量形式的变化，而生成不同形态。”——另外某人说。 
　　——“其实，永恒生命，在理论上而言是不可能存在的，但是，咱们的女王陛下什么时候管过‘理论’这个东西了？” 
　　“魔人克利斯……”邪神温柔地抚mo着一片一片温热的肉块，轻轻地说，像在耳语：“无论如何，我都会让你成功变成永恒生命体，那些只知道闹笑话的人只花了一小时创造这个魔法，但你知道，真正提出并完善这魔法的我，花费了多少心血吗？” 
　　肉块互相粘合在一起，像虫子的肚皮样蠕动着，似乎在回应邪神的话。 
　　“乖孩子，你一定要争气……” 
　　黑雾海卷起大浪，每一块肉片上长出来小小的、白白净净的手，像要摸上邪神可爱的脸。 
　　“嘻嘻，今后的训练将是我们两个人的秘密，不会再让别人看到了。” 
　　邪神“辛德雷拉”透过克利斯的肉体，看得很远。 
　　顺着未必真实存在的“命运”的线，视线到达未来的那一头。 
　　“故事的结局，应该由我来制订。” 
　　邪神“辛德雷拉”，从一开始就没打算“玩”！ 
　　※※※ 
　　“喵，一部戏剧，是不是应该充分照顾观众？”黑猫用爪子扇起微风，和火精灵蓝色挽歌逗着玩。 
　　“什么是戏剧！”小精灵在绕着黑猫的爪子飞。 
　　“就是一堆人在一个看似虚拟世界、实际却是现实世界的舞台上，随着制订好的脚本做出各种喜怒哀乐、人生百态来取悦观众……喵，取悦观众，那么一部戏剧中，台上台下的互动，应该是观众最重要吧喵。” 
　　“不明白，我记忆中可没有戏剧这个东西。”小精灵说。 
　　“看喵！”黑猫跳到烛台边，用爪子挡在烛火前，“看那边的墙壁。” 
　　白色的墙，小猫爪子淡淡的影子印在上面，作出各种形状。 
　　“假设我是写剧本的人，我爪子的影子是台上的演员，你是观众。如果我姿势做得不精彩，影子表演不出精彩的戏，你是不是会不高兴，并且不耐烦看下去喵？” 
　　蓝色挽歌点点脑袋。 
　　“是不是会不爽喵？” 
　　蓝色挽歌点点脑袋。 
　　“是不是觉得受骗了？” 
　　蓝色挽歌点点脑袋。 
　　“更有甚者，这戏剧竟然还不让观众看到喵！是不是很过分！是不是很想砸东西喵！” 
　　高大的黑影覆盖小猫，美丽高贵的伊莉小姐轻轻捉起卖力喷着口水的黑猫：“这叫留白懂不懂？留白。某种艺术作品中的技巧，在完整的画面里故意留下空白处，给观众充分的想象空间。” 
　　“喵！大姐大！”黑猫周身的毛一个劲竖起，尾巴狂扫。“我……还以为是……喵……” 
　　“是什么？ＢＵＧ？或者某人的阴谋？” 
　　“不喵……” 
　　伊莉把黑猫提到鼻尖前：“这个故事可不是单纯的影子戏，别把你那猫爪子想象得过于伟大。演员也是有自我意识和情感的，正因为如此，当演员们全心投入演义时，故事才显得激动人心。你那爪子表演，才真正没人会看。” 
　　“然后，如果这是她谱写的Ｄ脚本中的一部分，我们就要兴奋、焦急而严肃地等待谜底自行揭开，如果这是某人乘机耍手段，我们更应该怀着无比激动的心情，猜猜，猜猜，某人的阴谋到底能不能成功实行，并完成它的目的。” 
　　“也可以说，咱们的‘邪神’开启了属于她自己的隐藏结局。” 
　　“请问……”洛伊大叔走过来。 
　　他在伊莉小姐身边总显得很拘谨：“你们在说什么我完全听不懂……” 
　　“配角！ＮＰＣ！”角落，晾衣杆大叫。 
　　“叫什么叫叫什么叫，摆设！”隔壁，钢铁铠甲回吼。 
　　“不大声把话喊出来就没人记得你们了吗！”烛台不屑地拔高火芯。 
　　“不过……‘留白’里面到底有些什么内容呢……我等不及想知道了呢——”伊莉舔嘴唇。 
　　洛伊大叔尴尬地退回椅子上，他觉得自己完全被孤立了。 
　　这是一种很奇怪的感觉，好象眼前一切都不再属于自己，不和自己存在于同一时空中。 
　　一瞬间，变天了。 
　　配角，ＮＰＣ，摆设。 
　　美丽无比的伊莉小姐一拍手：“拥有强大力量，最大的好处就是可以随便偷窥。” 
　　黑猫在心里高呼：不公平！ 
　　不公平。 
　　如果真能安心待在自己所属位置，安心地只做好份内事，自然不会觉得不公平。 
　　不公平的想法，来自焦虑，源于yu望。 
　　权力、力量、美色、自我价值。 
　　精神上的恐慌、无数yu望纠结，为简单的故事脚本增添无数亮色。 
　　只是ＮＰＣ终究是ＮＰＣ，这个故事的主角，由写剧本的人说了算。 
　　


楔子
更新时间2005-6-18 21:16:00  字数：588

　这天，女王陛下在床上对她的新宠物说：“多洛雷斯啊，你说在教皇死掉、人们信仰崩溃的现在，为什么还会有人类栖息在一起反抗我呢？”
　　心知自己的回答将决定全人类命运的美丽剑圣，只是轻轻一笑：“因为人类和您们魔族的思维方式不一样，比较难和平共处。”
　　“可我根本就没有想和人类和平相处啊。”女王陛下剧烈地揉着多洛雷斯的胸部，“为什么要反抗我为什么要反抗我为什么要反抗我……”
　　“啊……”多洛雷斯无比舒服地轻叫一声。
　　“既然你说最大原因是思维方式，那我就把人类的思维方式变得和我一样吧。”女王陛下认真说。
　　游走在多洛雷斯滑嫩身躯上的手把她逗得咯咯直笑，少女的脸蛋泛起红晕，上气不接下气地说：“改变全人类……的思维方式……不会很麻烦吗？”
　　“才不会。”陛下一口咬上多洛雷斯的耳朵，往她耳孔里哈热气：“魔将军李神父常说，所有人类都是天生的恶魔，只是在不断成长的过程中被世俗蒙上了虚伪的洁白翅膀。那么就让我扯掉他们的翅膀，让断翼处的鲜血喷洒洗出这世间本来的色彩吧！”
　　她伸进多洛雷斯白色的小裤裤里，用食指和中指从密处掏出亮晶晶的液体。“呼”，陛下放到嘴前一吹气，香风托着一点一点小小的水珠飞出窗，飞上天空，飞向奥菲丽亚大陆每个角落……
　　高贵的陛下放飞了她邪恶的风筝，一只一只，载着人类的未来随风去，一会儿排成B字，一会儿排成T字……


一章
更新时间2005-6-20 12:05:00  字数：2945

　一 姐姐是百合，哥哥是黄瓜，我喜欢百合，也需要黄瓜。
　　正如很多传奇故事里的酒馆一样，道具店和武器店也是传说缔造者或未来的传说缔造者们最喜欢光顾的场所。
　　小镇名副其实的小，在地面铺一层金币，所需的金子恐怕也抵不上刚结束不久的那场魔族讨伐战中，人类方损失的千万分之一。
　　这样的小镇，却有一家武器店和一家道具店。两店门对门开在石子路的两边，门前各种一棵向日葵，每天早晨太阳出来，这两株健康的植物便充满活力地向左向右看齐。
　　如果说酒馆在英雄的一生中拥有母亲乳房般的地位的话，道具店和武器店便相当于他们人生排列第二、三的另两个场景。
　　没错，就是厕所和床！
　　道具店门前有广告牌：红瓶蓝瓶解毒瓶，瓶瓶救命。
　　武器店门口竖告示版：传说中的神器在角落废铁堆里呼唤你，伟大的英雄啊快来认领奇迹！
　　朝阳初升。
　　“……原谅我，这个世界需要奇迹，奇迹只发生在相信它的人身上。我强迫自己相信着。我会再回来，到时人间必已洒遍神圣的和平与自由之光；我若不回来，请带着菲露远走高飞……”道具店美丽的女店长看着信，禁不住泪流满面。她哽咽着轻声读出最后几个字，泪水渗进嘴里，竟是苦的。
　　“姐姐，和菲露好好生活。——最爱你的弟弟，克利斯。”
　　“弟弟、弟弟……我还没来得及为你做一顿饭……”她爬在柜台上，头深深埋进臂弯里。
　　不久前，人们集合全部力量发动了对魔族的决战，只是与很多传奇故事不同的是，此战以人类的彻底失败告终。人类实际上的最高领袖、圣都的教皇被魔王ling辱至死，奥菲丽亚女神像被推dao摔成粉末，大小十七国从此不复存在。
　　从某种意义上说，人类世界倒真正完美统一了。当然，如果不算各地大量冒出的魔物和以推dao魔王拯救人类为己任的英雄们的话。
　　女店长的弟弟便是这样的一位英雄，没人怀疑的、当今最杰出的英雄。
　　“啪嗒！”街对面的一位女孩关上了属于她的店门。
　　“菲露，你关了武器店要到哪里去？”道具店的姐姐，武器店的妹妹。此时，姐姐神情激动地冲上去，拉住背着个大背包、一言不发地走着的妹妹。
　　“不要阻止我。”妹妹冷冰冰的声音。
　　“菲露你冷静点！”姐姐抓着妹妹的肩膀，把她扳过来正视自己：“我们去了也只会给他添麻烦啊。”
　　妹妹轻轻扫了她一眼：“不要阻止我。”说着便转身，任姐姐怎么拉也拉不住。
　　“菲露、菲露……”姐姐拼命忍住的眼泪再一次决堤，她一把抱住妹妹，绕到前面轻轻吻她的眼盖。
　　“姐姐，你说过支持我的。”妹妹眼眶一热，整个身子忽然就没了力气，只知往姐姐怀里钻。“姐姐，你说过支持我的……”
　　泪水蒙了姐姐的眼，模模糊糊，仿佛透过薄纱回到了记忆深处，那一天……
　　*******
　　“曾经我们都还小，你追蝴蝶我摘花，”
　　“忽然一夜长大了，你是ju花我当黄瓜……”
　　妹妹爬在姐姐身子上，轻轻哼着歌，姐姐抚mo着妹妹的头发，把她的发丝在手指上绕着圈圈。
　　“姐姐，我好爱你。”妹妹小小的胸脯上还残留着晶莹的汗珠，玉色皮肤下的红潮尚未退去。
　　“妹妹我也是。”姐姐捧住妹妹的小脸蛋，亲吻她的眼盖。
　　“姐姐我有个秘密想告诉你……”妹妹闭上眼享受着姐姐的吻，略带犹豫、也有点羞涩地说：“其实……其实我也爱哥哥。”
　　姐姐的舌头忽地僵硬了，就那么瞬间，却被敏感的妹妹察觉到。
　　“姐姐，怎么了？”
　　“没……”姐姐轻轻在妹妹耳边给她回答：“你不是我的宠物，你有权追求自己的幸福。所以妹妹，我支持你，会一直、一直支持你……”
　　只是，却有谁知道她此刻怀着的是怎样一番苦涩和无奈啊。
　　“谢谢姐姐。”妹妹说完，高兴地伸出小舌头顶开姐姐的牙齿。
　　姐姐紧紧抱住妹妹的腰，小蛮腰滑如泥鳅，像一不小心就会溜走了。
　　“妹妹是我的，我是妹妹的……”姐姐每天睡前都要说。
　　“哥哥是我的，我是哥哥的。”妹妹每天睡前都要说。
　　*******
　　“姐姐，陪我去找哥哥。”此时妹妹的语气带着倔强：“他刚走不久，还能追上。”
　　追上又能怎么样呢？姐姐想，弟弟做的是关系全人类的大事，我们去了只会拖他后退……想着，她抱着妹妹的脑袋紧了紧，才发现原来自己只是不想失去妹妹，不想在辛苦找到弟弟后，却要眼睁睁看着他抢走妹妹……倘若只是自己一个人，早就关了店门追着他去了……
　　姐姐一遍遍吻着妹妹的头发，声音莫名地归于平静：“菲露，答应姐姐永远不要离开我，就算和弟弟一起后也一样。”
　　“姐姐我怎么会离开你？”妹妹表示不解，“我们永远都是好姐妹啊。”
　　我不要做姐妹——姐姐很想说出来，但终究没有开口，正如过去的很多次一样，她不知道怎么反驳妹妹、或强迫妹妹做事，因为过于顾及妹妹的感受和想法，她甚至已忘了怎么拒绝妹妹的哪怕非常无理的要求。
　　也许，我已经作好失去她的准备了吧……姐姐抱着妹妹，发现不知不觉中她又长高了一些。
　　“妹妹，请你自由地……”
　　“姐姐你刚才说什么？”
　　“我说，菲露我们烧了带不走的东西，一起去追弟弟吧。”姐姐放开妹妹，强迫自己笑着。
　　“谢谢。”妹妹轻声道谢，踮起脚尖吻走姐姐脸上残存的泪珠。
　　两姐妹忙碌着，准备在各自的店面里放把火。商人必备的随身百宝袋只能带走一百种物品，而带不走的那些却有很多是不能流传出去、否则会造成大灾难的东西。
　　作为一个有诚信的商人，决不作虚假广告。妹妹整理着角落废铁堆，随意拿出一把缠满蜘蛛网的长剑。
　　“圣剑法尔西昂……”她举了起来，“坏掉就烧了，否则带走。”
　　一剑劈向墙上挂着的路西法之盾，光芒切开空间与盾面碰撞出惨白火花。菲露的虎口麻了一下，再拿起剑看，缺了个口。
　　处于坏与没坏之间，那么到底是烧还是不烧……就在这时姐姐的唤声传来：“菲露准备好了没？”
　　“哦。”妹妹应了声，随手把法尔西昂剑放进了口袋。
　　冥界之尘炼制的火粉，燃烧后的火焰会开启冥界的后门，吞噬点着了的一切物体。姐姐在自己的道具店和妹妹的武器店里各撒上一把，粉红色的尘埃晃晃悠悠地落满姐妹俩生活了十几年的场所，吐出红光只留给这里最后瞬间的璀璨。
　　“走吧，菲露。”姐姐摸着妹妹的头。
　　*******
　　在一个小得没人能记住名字的镇子里，有过一家道具店和一家武器店。两店开张十几年来，只接待过一位顾客，就是不久前死于魔王之手的“救世主、真之王者”。流传于奥菲丽亚大陆上，关于那位勇者的传说和悲歌里，无不提及他所使用的、曾令无数神魔闻风丧胆的神器。
　　当人们问起神器的来源，他只是笑笑，回答：非天命之子不可得。
　　而私底下，这位“天命之子”便把菲露和她姐姐的店子称为“隐藏商店”。名儿虽俗气，却与它的主人无比匹配。
　　至于为什么克利斯没有用姐妹俩店里的东西武装自己，可以解释为这些东西本不属于他，换言之他没有传说中的王者之气。
　　但只要努力，配角也能成就一番惊天动地的事业，不是吗？
　　奥菲丽亚大陆，台风过后、将要地震。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


二章
更新时间2005-6-25 10:45:00  字数：4308

　二章 前世是书签，今生是人偶，下辈子我想当内裤
　　***
　　一条宽千余米、深不见底的壕沟从布鲁王都——那个魔王所在的恐怖之都一直向北延伸到大海，沟壁光滑如镜，黄褐色泥土和白色巨石的横截面、拉伸成一道将奥菲丽亚大陆北部一分为二的大峡谷。海水、河川、雨水和地下水汇集而来，从高处俯窥，看起来就像一根深深插入地狱宫殿的魔鬼之棒。
　　这道炮击的痕迹不但淹没了沿途的四十八个城市，也淹没了人们的心。它无时无刻不在提醒着人类：魔族随时有能力消灭远在天边的任何一股反抗势力——只要壕沟尽头那台唤作“巨无霸”的巨炮还在。
　　克利斯便是在壕沟东部、一片植被茂密的丘陵地活动。那里原来是一个叫做瓦塞的国家，拥有七座人口上万的大城。
　　如今城市依然健在，只是国家已经解体，原来的皇宫成了观光地，国王带着家臣妻女混在菜市场中叫卖。
　　这位国王其实是个贤君，他在位期间甚至没有侵吞国家哪怕一个铜板。
　　丘陵地外围是连绵的高山，挡在姐妹俩前往原瓦塞国的必经之路上。
　　据说地狱里有一座山，山上插满了刀子，明晃晃的刀尖只要轻轻一碰就能把手指整个削下来。路经这里的罪人必须赤着脚从上面走过去。于是每当有人经过，刀山上便可看到一条洒满鲜血和肉片的血色之路。
　　菲莉丝现在就有在走刀山的感觉。从出生到现在从没出过远门的他，要翻越这座山脉无论如何都勉强了点，只是看着前面飞快走着的妹妹，她也不好落下太远，只得咬紧牙关跟上。
　　菲露一阵风地窜上山，站在一个山头望向前方，仿佛近在眼前的天穹整个盖了下来，对面山涧的瀑布水银般泻进山谷浓稠的白雾里，激起连绵不绝阵阵闷雷似的低吼。
　　“姐姐快点。”菲露一下又鬼魅似的飘回到山间小道，也不回头，只催促着后方的姐姐。
　　“好的。”菲莉丝知道妹妹急着想尽快见到克利斯，不好扫她的兴，便装作轻松地答应着紧走几步。包里带了些体力药水，此时她也没顾得上那东西强大的副作用，拿了一瓶就喝。
　　和从小习武的妹妹不同，姐姐除了药物、炼金术知识外，只是一个普通的女孩子。长途跋涉下她有些沮丧地发现，自己只是在拖妹妹后退，如果只有妹妹一个人，现在恐怕已经追上克利斯了。
　　想归想，她却什么也没有说。体力药水那股怪异的味道反而化作一种莫名的倔强劲，推着她一步一步跟上妹妹的步伐。
　　一个小土坡。她挣扎着爬了上去，还没缓过一口气，忽然听到妹妹冷冷的声音：“姐姐别过来！”
　　“NO、NO——小姐们，前面不能过去——”这是一把完全没有降调的声音，声波透过空气钻进耳膜打在心脏上，像千万只蚂蚁在撕咬。菲莉丝还没见着说话的人，就全身一麻差点从土坡上摔下去！
　　“魔物、杀了！”菲露激动的声音，事实上，这是她的第一次实战。
　　“我不是魔物——”“物”字拖得很长，音调像波浪一样上下起伏。菲莉丝很想捂住耳朵，却发现双手竟没了知觉。
　　喊杀声开始远离，想来是菲露追着魔物去了。菲莉丝总算呼出一口气，扭着腰想坐起，肩膀刚离开土坡却猛地一个寒战翻下了地面。
　　看来在刚才那魔物的古怪声音影响下，体力药水的副作用提前发作了……她叹息着，紧紧抱住双臂，冷得直抖。
　　眼前突然冒出火光，菲莉丝慌乱地坐起身。
　　“你醒了。”又是那个没有降调的声音。菲莉丝一个坐不住仰后便倒，后脑勺很不幸地磕在岩石上。
　　翻起身抱着头，她的第一反应便是空出一只手往包里摸逃跑用的烟雾弹。
　　“不要紧张，我不是坏人。”没有降调的声音。
　　“砰！”菲莉丝一鼻子撞上地面，又痛又酸的感觉直冲上脑，眼泪就这么溢出了几颗。
　　“你还好吧？”
　　第三次因听见这把声音而全身无力摔倒在地的菲莉丝，终于忍不住哀求道：“求求你别说话了……”
　　对方真的就不再说话。乘这空挡菲莉丝坐起来，背稳稳地靠上墙壁。
　　这是一个还算宽敞的山洞，洞外已然全黑，息息索索地似乎下着小雨。山洞里，中央的篝火温柔地燃烧着，竟没有一般材火的噼啪声。
　　火光映出身边的人影：细长的四肢，黑色有些皱的晚礼服，麻布缝制的脸、毛线结成的双眼——。
　　菲莉丝拼命捂住嘴不让自己尖叫出来。眼前这东西根本就是具布人偶！
　　“请不要在意，我很丑但我很温柔。”人偶的嘴——那只是一块金属片——发出的声音让菲莉丝最后一丝逃跑的力气消失殆尽，她用力闭上眼，从腰侧百宝袋里掏出雷火弹。
　　“奥，这是危险的东西。”
　　人偶说话，菲莉丝手一颤雷火弹就要掉到地面。人偶一把抓住，拿到眼前看看。
　　“我不喜欢淋雨。”它说，“今晚我们只能住在这里。”
　　人偶的声音有让人力气尽失的魔力。菲莉丝软绵绵地瘫着，已经不期望能逃出魔掌了。“我妹妹呢？”现在她只希望菲露平安无事。
　　“前面的魔物巢里。”人偶没有眼皮的双眼盯着她：“不过你放心，她比我厉害，我能平安出来她自然不会有危险，只是小小地迷了下路而已。”
　　“奥——”它毫无关节和骨骼的双手缠在一起打了个结：“别这样看着我，作为一个高贵的绅士，我懂得怎样维持对女士的礼节。”说着它竟然转过身到火堆另一边坐下。
　　人偶到处是缝补痕迹的脸上没有表情，两颗眼珠也不会转动，但显然它现在是很高兴的。
　　“我叫内裤门，美丽的女士，不介意和我说说话解闷吧。”
　　菲莉丝根本没有摇头的力气。
　　“白天唐突地出现可能吓着了你，其实我只是想告诉你们前面有魔物。喔——别看我长得奇怪声音也不好听，其实我这人很好的，以前有很多女孩子说我好……唔，想知道的话我就告诉你吧，我上辈子是个伟大的亡灵法师。不用害怕，亡灵法师中有好人正如牧师中有坏人，而我正是那个好人，可惜得罪了一位不能得罪的人被压扁做成书签，和冥界王关系又不好，于是这辈子投胎变了人偶……”
　　人偶说着话，开始手舞足蹈。光看它的动作，在火光映照下、配合地上墙上的影子要多诡异有多诡异。
　　“……给你说啊，其实我一直在想我什么时候又会死，然后下辈子又被可恶的冥界王变成什么。想着想着，我开始期望，如果可以选择的话我想变成内裤——啊，你千万别以为我是变态，每个人都有属于自己的兴趣正如每个人都有属于自己的*方式，你可以想象一个没有兴趣的人的一生将是多么无聊灰暗。而我，一个阳光的亡灵法师，我曾经的兴趣就是收集内裤……”
　　菲莉丝担心着妹妹，根本没闲心去听人偶内裤门的长篇废话。洞外阴雨有越下越大的倾势，当息索声变成劈啪声时，她紧绷的神经已经接近崩溃的临界点。
　　“……看来你不怎么喜欢听‘我的前世今生’，那我给你讲个笑话吧，据说从前有一个人，他——奥，是你妹妹回来了，很遗憾我们的聊天不得不被迫中止。”人偶转过头望了会漆黑的洞口，拍打着皱皱的晚礼服起身来到菲莉丝面前。菲莉丝不由自主地猛缩了下身子。
　　“美丽的小姐，很高兴能认识你，希望我们以后还能再见。”人偶内裤门右手平放在胸前，左手摆到身后，优雅地行了个礼。“你妹妹这么厉害，完全可以无惊无险地过这座山，祝你旅途愉快，再会。”
　　人偶面部做不出表情，菲莉丝却分明看到它在笑。
　　人偶行完礼，直起腰，突然一把长剑直透过它的胸膛！
　　“奥……？”人偶慢慢低下头，看着露出体外的剑尖部分，明晃晃的剑锋上有个小小的缺口。
　　它正方形的嘴突然张得好大，脸上“皮肤”皱巴巴地挤在一起，看起来像在笑，一转眼似乎又在哭。
　　“法尔西昂——这把剑怎么会在这里！”它喉咙里发出撕心裂肺的尖叫，四肢剧烈摆动，创口处喷出大量乳白色烟雾，渐渐软倒在地。
　　持剑那人被人偶最后的嘶叫震得一个趔趄，她也不稳定身型就直接扑到菲莉丝身上：“姐姐你没事吧？魔物有没有把你怎么样？对不起对不起，我不该急着追杀它把你丢在后面，追到山谷里还发现撞进了魔物窝，好不容易杀出来天已经黑了，没想到这魔物竟会回来找你……”
　　妹妹的脸蛋红通通，衣服全湿，胸口起伏气喘吁吁，眼里满是歉意，想来当真是急坏了。菲莉丝摸着她的脑袋，顿时觉得这些天受的苦全都不算什么了。
　　“菲露，湿衣服换了吧，当心着凉。”菲莉丝舒心地笑着，表示自己没事。
　　前前后后仔细检查了几遍，确定姐姐毫发无伤后菲露才静下来，点点小脑袋开始脱下湿衣服。
　　“看看，从没见过妹妹紧张成这样，好可爱。”菲莉丝去帮她除衣服，顺便掐掐妹妹敏感的地方。
　　“姐姐，不要了吧……”菲露反射性躲着姐姐的手，怪怪地笑道，却忽然被姐姐一把抱住，抱得好紧。
　　“白天你追着人偶去的时候，我好害怕……”菲莉丝把脸贴着妹妹的头一个劲摩擦，她也不清楚，自己说这句话时是什么心情。
　　菲露放松了全身让姐姐抱着，没有说什么。好一会儿，发现姐姐的手又不规矩起来，不禁咯咯笑了声推开她：“姐姐等一下。”
　　“好。”菲莉丝疑惑地看着妹妹走到人偶的尸体旁蹲下，忽然觉得有些对不起这人偶，毕竟它完全没有伤害自己。
　　嚓嚓的声音传来。
　　“在做什么？”菲莉丝小声问。
　　“分尸，方便携带。”菲露挥舞着大剪刀。
　　洞中篝火无声地燃着，照出菲露晃动的影子映在墙上，竟显得阴气森森。
　　嚓、嚓……
　　“把这魔物带去给哥哥，向他证明我们也可以帮他的忙。”菲露解释道。
　　好不容易忙完了，菲露深吸口气擦擦汗：“韧带好难剪，真人似的。”
　　雨声开始小了，这个位于半山腰的山洞里，悠悠的火光中传出少女娇吟喘息声。
　　刚淋过雨的肌肤冰凉又细腻。菲莉丝舔着妹妹的肩膀，却发现她注意力不怎么集中。
　　“有心事？”动作缓下来，她喘口气问道。
　　菲露皱下眉头、放开，再皱起来，侧着脑袋似乎在听什么，又眯了下眼，后不怎么确定地说：“姐姐，你觉不觉得有人在看我们？”
　　“这附近来了其他人！”菲莉丝开始抓地上的衣服。
　　“不、不是人……不知道多远……不知道多近……好象在墙里……好象在背后……”菲露没有动作，专注着寻找视线的来源。
　　“不会吧，好恐怖。”菲莉丝这才觉得这个山洞实在古怪。
　　“姐姐走吧，外面雨停了。我背你。”菲露果断地说。刚浸过雨的山路难走，但也比一直处在不知名危险中好，现在身边跟着菲莉丝，她可不能再让姐姐遇到任何险情了。
　　“恩。”菲莉丝本想提议自己走，但转转念，没有说出来。
　　姐妹俩穿好外衣就出发了。只是这种总被人监视着的感觉却怎么也甩不掉，直到在希洛城找到克利斯为止。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


三章 助人为快乐之本
更新时间2005-6-29 20:39:00  字数：3704

　短短半分钟，希洛城就塌了一半！
　　菲露眼看着黑影越来越大、似慢实快地压到眼前，身体却来不及作出有效反应，只稍微提了下臂，用法尔西昂挡在要害处。
　　防御在黑影近身的一瞬间崩溃，她纤弱的身子打着旋旋向后直飞，好不容易一剑刺入地中，想就此抵消冲击力，地面却像豆腐一样被切开，在她飞过的路线留下一道细长的深沟。
　　“菲露！”菲莉丝在远处惊恐地叫道。她完全无法捕捉黑影的行动，甚至也无法确认妹妹的安危，焦急中，横着心举起了全世界仅存一瓶的“禁药”！
　　真是完全不顾后果了！
　　*******
　　事情得从那个黑影骑着瘦瘦的老高马，来到这座要塞城市时说起。
　　希洛城是座要塞城市。高可及云的城墙、完善的防御设施，朝东挨着原瓦塞国都迦尔纳，南北高山，仅有一条官道通往外部城镇。
　　魔物大量出现后，这座原来的“不落之城”就成为了人们生存的堡垒。有志之士集结在这里，把成群结队的魔物阻挡在要塞以外，保护着身后的千里沃野。
　　黄泥道上，烈阳当空。
　　厚实的影子慢慢移动，老汉推着车。
　　一匹瘦瘦的成年公马咯哒、咯哒接近。它有条飘柔的褐色尾巴，马上骑士也有一头海飞丝般的黑色长发。
　　来的是一位全身黑色铠甲的骑士。骑士迎上推车的老汉说：“老人家，需要帮忙吗？”
　　“俺硬朗着呢。”老汉拒绝了来路不明的骑士的好意。
　　“不要紧，有需要直接说出来，正义的使者会尽一切力量帮助你。”骑士大义凛然地说，胯下那匹瘦马附和似的嘶叫两声。
　　老汉看了他一眼，继续推着车。
　　“安心地接受帮助吧。我就是来拯救你们的正义使者！”骑士绕到老汉前方。
　　“小伙子别挡路，俺还要赶着回家呢。”老汉擦擦汗，心悬了起来，担心眼前这人不怀好意。
　　“老伯，别硬撑啊，你走不动了吧、走不动了吧。”骑士下马，夺过车把子。
　　“你……你干什么！”老汉以为他抢劫，连忙四顾寻找呼救的对象。
　　本来骑士要夺平民的东西，平民根本不敢反抗。但现在不同了，现在已经没有国家，所谓的贵族也不复存在，大家都是在魔族爪下苟活的小蚂蚁，所不同的只是谁拥有更强的武力。
　　老汉看到黑甲骑士背上的大剑，明智地选择呼救。这个时代，混在路人中的佣兵一抓一大把。
　　还是城郊，行人不多，但显眼的黑甲骑士还是被很多双眼睛注视着，在这人人自危的时期，一点风吹草动都能引发一场风暴。
　　老汉准备着看骑士吃蹩，他本没有多少活力的心脏顿时开始呯呯地跳，在这时他的车是否被抢好象也不是怎么重要了。
　　刚期待着，他下身一轻莫名其妙摔倒在地。
　　“弱者就老老实实接受强者的帮助。”黑甲骑士满足地开始推车。
　　路周形形色色的人刷地拿出形形色色的武器，从砍材刀到魔法杖。
　　老汉吐掉嘴里的泥巴，想站起来却使不上力，一扭头竟看到自己的腿被切掉了滚在一边！
　　“现在可以老实让我帮忙了吧。不用谢，帮助弱者是应该的。”黑甲骑士转回头来笑笑，随后望着四周围上来的人。
　　“竟想阻止正义的使者做好事？你们这群傲慢的小白！”
　　*******
　　老实地推了阵车，黑甲骑士觉得无趣了，随手把车扔到路边，再度跨上马。
　　“老高马老高马，把我带到需要帮助的人身边吧。正义的使者要去拯救苦难中的人们啦！”
　　坚固的城墙阻挡了来自外面的血腥气，黑甲骑士昂头挺胸进了希洛城。
　　整齐分布的二层楼房和爬满虫子的大树倒射下斑驳的阴影，将嘈杂的城区包裹其中。里面的人们极尽可能地喊叫着，用最大的声音和周围认识或不认识的人说话，注入最大的精力在任何一件无关痛痒的小事上，然后把小事搅大。
　　在这到处是火热躁动的人群中，一个穿得破破烂烂，从里脏到外面的小孩号啕大哭着。哭声中仿佛包含了无数辛酸与绝望，很快就毫无阻碍地融入四周的辛酸与绝望中，成为地上和谐音符的一份子。
　　“可怜的孩子，饿坏了吧。”黑甲骑士跳下马。他的身高将近小孩的两倍，而又不愿意弯腰，于是就这样居高临下地看着那小孩。
　　连他自己也觉得自己的语气实在很和善，和周围其他人比起来就如同天神般威严而慈祥。
　　“想不想吃东西？想不想吃东西？遇到我是你天大的幸运，我可以满足你任何一个愿望——并且不索取丁点报酬。”黑甲骑士摇着小孩的肩膀：“快央求我，快感谢我，快求求我实现你的愿望啊！”
　　“听吧，你的肚子叫得这么大声，还是它最老实，不像你这么害羞。”黑甲骑士手贴上小孩的肚子，说。
　　小孩本能地往后缩，热热的液体在这时洒上他的脸。
　　“诶，吃吧，这可是好东西，没我的话你一辈子也吃不上。”黑甲骑士递过来一颗嘭嘭跳动的心脏，断掉的血管口喷着血泡。
　　小孩傻了。
　　被黑甲骑士一把抓过来挖掉心脏的路人还没死透。
　　“拿着吃，不用客气。”黑甲骑士亲切地把心脏放到小孩手里，回头又从脚下踩着的路人身上削了块肉。
　　“怎么不吃？放心我不收钱的。”骑士把血淋淋的肉片同样叠在小孩手中，再握住他的手，帮助他把两块滑嫩的东西送到嘴里。
　　小孩开不了口，骑士的好意只在他脸上抹出一片鲜红。
　　“叫你吃你就吃！”黑甲骑士不耐烦地从路人的胸膛里挖出快肋骨，扳到合适的长度塞进小孩嘴里，抵住上下颚，然后一个劲地削肉、喂他。
　　很快地，小孩嘴里塞满了血块肉片，浓稠的鼻涕也跟着流了下来。
　　“快吃！”黑甲骑士看着脚下还剩这么多“肉”，皱眉朝小孩吼道：“快吃！正义的使者可没有太多时间照顾你这样的小孩！”
　　四周早没了人影，家家户户的门窗关得严严实实。和在郊外时不同，这次黑甲骑士的表现令人们想到了另一种东西。
　　“高高兴兴地吃完，然后满怀憧憬地道谢！”黑甲骑士烦躁地等待着小孩“得到帮助后的幸福笑脸”，有一下没一下地踩着地上那坨被他随手抓来的“食物”。
　　很快地他又觉得无趣了，被狗吃了的耐心让他再也无法忍受眼前这不懂他好意的小孩。眼看着好心没有好报、付出没有回应，期待中的助人为乐的满足感，也没有如期地涌进胸膛，这一切都让他狂怒。
　　“你们这些不知感恩的小白！”
　　姗姗而来的两姐妹，刚好听到他抱怨出的“小白”二字。
　　“你被冤魂缠身了，正义的使者帮你驱逐它吧！”结果是黑甲骑士先看到走在前面的菲莉丝。
　　“魔族！”菲露挡到姐姐身前。
　　这是货真价实的魔族！
　　白皙漂亮的脸，及腿长发，长长、粘满血丝的指甲是他的武器，背后的大剑是蛰伏起来等待择人而噬的毒蛇之牙。
　　剑名七曜，名头在魔界与天流女神剑相当，比之圣剑法尔西昂犹高数个等级。
　　决定战局的，不单是武器品质的差异。
　　认真说起来，真正和魔族交过手、而又有史实记载的人类，只有那位“王者之少年”、“天命之子”，现在已经知道他的名字叫张标本。很奇怪的名字，就和他人一样不可思议。
　　当时张标本对上的是女王侍者贝琪朵，而那一战的结局已是人所共知。
　　这里也引发了两个话题：魔族到底有多强？
　　另一个是，还有没有人能超越“奇迹少年”张标本，进而无限接近打倒魔族的力量。
　　人类和魔族真正有意义的实战记录是如此之少，以至于当亲身感受到那股压倒性力量时，厉害如菲露也措手不及，被打得毫无还手之力！
　　房屋、城墙和地面轻易被切开、碾碎，漫天扬起的灰尘把人们的惨叫淹没得无隐无踪，电光火石间从浓烟里迸出兵器碰撞声，那激突而出的火光也足以透过烟尘把人们的眼睛刺瞎。
　　所谓“堡垒”，是用来防御城外魔物的，而对当今的人类来说，把魔族解释为天灾等不可抗力会更确切一些。
　　在连续的重击下远远飘飞，最后撞进城墙里，菲露一时失去了行动力。
　　也就是在这个时候，菲莉丝吞下了“禁药”。
　　这瓶药是祖先的遗物，几乎等同于传家宝般的东西。当年继承它时，菲莉丝得到的告戒是：非到家族面临灭顶之灾时，禁止自己、或给其他任何人使用。
　　但被对妹妹的爱和担忧冲昏了头的菲莉丝，毫不犹豫地在此时喝下了它！
　　完美的宝石蓝色，冰凉的液体顺着喉咙滑下，进到肚中却化为灼热的洪水。
　　它！是世上独一无二最顶级的药水！它！是炼金术和药草学融合而得的最高成就！它！是人类对抗魔族的一项决定性的秘密武器！可是它！却在这个错误的时间错误的地点被错误地使用！因为它！无数后世史学家扼腕长叹！
　　菲莉丝浑身吞吐金光，身子渐渐涨大并发生奇妙变化。黑甲魔族注意到她的时候，她已经有了三层楼高！
　　不，此时的“她”已经不是菲莉丝。
　　盘膝于广场大的莲花座上，手捏观音指。招风耳，麻将脸，一字眉，蝌蚪眼，香蕉嘴，还有那整齐的蛋卷头！
　　这时候应该喊出这句台词为“她”助威：
　　FS大神变身！
　　没错，这就是传说中的FS大神变身药剂！
　　“大神技&#183;大神推手！”
　　FS大神缓缓推出左掌，前方城墙便出现一个五指并拢的巨大掌印形空洞！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


史上最长题目的第四章
更新时间2005-7-16 11:45:00  字数：4468

　四章 哥哥和姐姐，哥哥和我，姐姐和哥哥，哥哥再和姐姐……我们3P！？不要啊会被禁～
　　********
　　世界上最善良的人是谁？就这个问题随即询问种族、年龄、阅历、个性、世界观与智力各不相同的魔界住民，得到的答案不乎几个：“挥洒着互助友爱的之汗的正义骑士”、“没有解决不了的问题的奇迹制造机”、“力量、品质与美形的最佳老公”……而这些称号统统指向同一个人。
　　这个人的名气如此之大，还被一批叫做“八十后”的新一代魔族战士们视为不朽的偶像，并尊称他为“教母”，而他本人则更喜欢人们叫他“正义的使者”。
　　不久前，甚至还有这样的传言：女王陛下有意召他为仆——那位习惯将别人放在脚底更甚于放在心上的、曾经让诸神之王给他穿鞋还嫌太笨拙的、亲脚将自己不听话的叔父踩死的、明显喜欢女人多过男人的万魔之女王！
　　一切都源自他的乐于助人、他的善良。
　　但，善良毕竟不是万能的通行证，这个世界就是这样：付出了善心未必总能得到善果，善良的人受人喜爱的同时，也给一些卑劣者以“好欺负”的印象——更甚的，有些人见不得别人善良，丑恶的他们妒忌善良的人，认为善的行为是对他们的羞辱——这种人多存在于未开化、低智能群体中。
　　比如眼前这些人类！
　　地面塌出一个巨大的掌印，掌印中金光流窜，每道光都是一道无匹的能量，托着黑甲骑士升上半空——那里正好是对方最适合的攻击点。
　　菲莉丝变幻而来的FS大神肥大的双掌伦着圆，等到黑甲骑士上升到预计位置，威猛的攻势便随着推掌呼之而去。
　　大神技&#183;大神灭蚊波！
　　远处，缓过气来的菲露只见到天空突然一暗，空气像被瞬间抽走了。
　　脊柱、颈椎、大腿骨、肘关节相继错位、粉碎，胸膛整个陷了进去，本来略起保护作用的黑色拉风铠甲像空烟盒似的被捏变形，尖锐处刺进肉里——完全承受大神一击的黑甲骑士，无法抵抗地全身扭曲着，四肢折断了挂在一边，前身血肉模糊，半截肠子从双腿间垂下来。
　　“我……我是正义的骑士G……正义……必胜！”黑甲骑士大口呕着血块，眼神却不见涣散——他还有七曜剑！
　　剑名七曜，代表正义之力：七宗善！
　　FS大神的金光包围着黑甲骑士G，混合G喷出的血液开始变红，却在红色蔓延开时，从中心射出一支黑光。
　　大神的右手中指渗出血珠……
　　“愚者！”FS大神首次说话了，吐词圆润声若洪钟。
　　双掌画圆，一个一个巨大的金色光圈罩向黑光发源地。“大神除蚁手！”
　　在此之前，G竟已挣开了束缚，黑暗能量再无阻碍地喷发出来。虽然全身瘫软，甚至脑袋也不能直立起来，G带给人的感觉却更加可怕。一对黑翼自他背后展开，大量血珠在巨大能量旋涡的牵引下绕着他飞舞。
　　像是一根肉肠，软软地举着七曜剑，G的手已没有骨头支撑，但剑尖却稳稳地指向FS大神的脸。
　　变身药水当然有时间限制！FS大神自己也清楚这一点，所以下手再不留情！
　　*******
　　“哈哈哈哈……”
　　“嚓嚓嚓嚓嚓嚓……”
　　胖胖的布鲁国王一边流泪一边舞着大剪刀扑进月月公主房间。火光突现，惨惨地“啪”的一声，他又极速旋转着撞去墙壁，烧焦的衣服和血肉碎片扬起来又落下去。
　　着一身如火般紧身皮衣的月月公主扯扯火焰鞭，冷眼等着父王说话。
　　作为魔界女王行宫的布鲁皇宫已经冷清好一段日子了。院子里的人肉柱依然用同样的热情哀号着，只是已不再动听；女王陛下也懒于露面，有事都叫新宠多洛雷斯传话。
　　也就是说，她被冷落了——不，是女王陛下对她终于腻了。
　　“好可怕啊好可怕啊！”布鲁七世抹着腰上的血流，哭喊道。
　　月月公主走近去，飞起一脚踢歪他的脑袋：“直说！”
　　布鲁七世一骨碌爬起来，剪掉窗帘指着外面：“那边——”
　　西北边冲天而起的金光让月月公主有些眩晕。正打算说什么，却在门口看到那个令人憎恨的女人——多洛雷斯。
　　“那是主人的一个老朋友。”多洛雷斯没有像往常一样礼貌地打招呼，而是直入话题。
　　“所以要我和你去服侍他？”月月公主恶意地动着脸部肌肉，仿佛想靠着表情杀人。
　　多洛雷斯却在这个时候叹了一个莫名其妙的气：“主人只是说，以后看到他就立即转身逃跑。”
　　近来终日待在多洛雷斯房里的那位全知全能者，对FS大神的描述是：麻烦。
　　麻烦！
　　古代神话记载，FS大神乃逆天之神，拥有颠覆因果率、化不可能为可能的绝强力量。这股力量视运用手段而定，甚至可以做到一般人想也想不到的事。
　　“总之，是股预料之外的力量。他的出现已经有人去查了，不用太担心。”多洛雷斯说完，似乎也觉得再不离开会发生什么不好的事，于是又像来时一样轻轻地走了。
　　“我敢打赌，她一定对陛下心怀不轨！”月月公主不知诅咒还是预想地朝门口喊道。
　　这时，大地震了一下——震波从地底透上，传至四楼高的这间卧室，仍让原本沉寂的积灰猛烈飞扬起来。
　　“咳！咳！咳！”月月公主主观地加大咳嗽的声音。
　　“好可怕啊好可怕啊——”布鲁七世飞快地张合着剪刀，大哭着，舌根时而伸出，让人担心他一个失手就会把自己的舌头剪掉。
　　“嘿！”月月公主看向震波传来的方向：西北、FS大神的金光照耀处：“要是月前见识到这种力量，我特定又傻傻地跑去求他帮忙杀掉女王陛下了。”
　　布路七世被扔出门，门板与墙壁撞合时，里面传出月月公主今天的最后一句话：“现在他用这力量去疏通下水道我都没意见！”
　　*******
　　G倒在地上，翅膀染了灰无力地垂向一边。金光从地面升起，从触目所及的每一个地方升起，然后聚集到天空：夺目的金色球体中。
　　FS大神双掌向天，神态安详，蛋卷头整齐得甚至没有出现一根乱发。
　　“大神技&#183;逆天元气弹。”
　　变身的时间也差不多了。
　　菲露远远地躲了起来，捂住耳朵，一眨不眨地看着三十米直径的元气弹和重力互动。
　　当G好不容易移动头颅，视线往上时，看到的则是一片金子般沉重和刺目的色彩。嘘嘘的热风压得他混身发痒，地面似乎变了泥潭，他的身子很轻易地就往下陷。
　　“为……什么……正义不是……不败的……吗……”G仍要说话，虽然声音嘶哑、细如蚊叫。
　　元气弹当头砸下！G更把最后的力量用作了言语：“仁者无敌——”
　　菲露抱着头，泥沙将她完全埋住。地下又黑又烫，好久好久，快要憋死的时候，大地才终于平静，然后她爬出地面，试图在茫茫荒野中找到姐姐。
　　不出所料，希洛城不见了，当然也包括城中与附近所有的生物。
　　同时消失的还有金光。金光黑光没去后，烟尘便填满二者留下的空间，威风地翻滚着，让太阳也羞于再露脸，所以地上一片昏暗。
　　变身药剂效力消失，菲莉丝茫然地打量着自己完好的衣服，好一会儿才想起咳嗽。
　　“菲露——”一张嘴就是大把大把的沙子钻进来，但她不在乎，仍放开嗓门地喊：“菲露——”
　　菲露听到姐姐的声音，她的回喊菲莉丝却没能力听见，于是妹妹放心地朝姐姐处走去，姐姐却仍然心急如焚地呼喊乱窜。
　　忽然被什么拌了一跤，菲莉丝自责地爬起，却在手扶向地面时摸到一团黏糊糊的东西。
　　就连菲莉丝自己也不知道，其实她的好奇心非常强——不然也不会早早地试用了FS大神变身药剂——毫无疑问，当时的情况下，要救妹妹完全可以用别的方法。
　　那黏糊糊的东西手感不错，嫩嫩滑滑、暖烘烘的，捏一捏，浓稠的汁液就涨满整个手掌，从指缝溢出。
　　“把……”这是几个断断续续的音节，从沉重的烟尘底部升上来，像在讨要什么东西。
　　“把我的肝脏还给我……”
　　菲莉丝这才看清，地上躺着G。G还活着，正用充血的双眼瞪着她！
　　菲莉丝的第一反应不是大声呼救，也不是转身逃跑，而是用力把G的肝砸在地上，再狠狠一脚！
　　“滋——”黑红色散开。
　　“你——”G绝望地撑起烂掉的胸膛朝她吼。
　　“我……”菲莉丝看着自己血淋淋的手，又看看脚下大量黑红的小碎块，竟是突然不知所措了。
　　“姐……”小手搭上她的肩，她才尽情尖叫出来，不顾一切地要甩掉手上的血迹。
　　“姐姐！”菲露试图让她镇定，眼角却瞄到了G，然后直接便朝G脖子上一剑！
　　“停手！”
　　一把明晃晃——在这昏暗的环境下——的长剑突然出现架住了攻势，声音才随后传来。
　　菲露可不管这么多，剑身一压就让对方兵器偏了角度，却又突然放松，再乘着对方长剑回弹，力量散乱之际又是一剑下去。
　　这一连窜的动作非要极高的速度、腕力和瞬间爆发力不可，斩实了必然是目标一分两断。但对方反应竟也不慢，在一开始被压后就把剑猛往前递，最终用长剑最坚韧的根部挡住了斩击。
　　菲露手持的可是法尔西昂，轻轻一挥也足以削金断铁的圣剑，能轻易挡住这把剑技巧性的攻击，对方所用的必然不是普通兵器，说不定还是同级甚至更高级的神器——这人到底是谁？为什么要救魔族？
　　随着长剑前递的动作，对方的脸也透过烟尘变得清晰起来。
　　“哥……哥……”菲露被一系列突袭而来的，包含狂喜、疑惑、惊讶、羞涩、懊悔等纷杂情感击得理智溃散，半天说不来一句完整的话。
　　眼前正是克利斯，她温柔、坚强、勇敢、帅气的哥哥，反魔族联盟的首领！
　　她到这里来，不正是为了找他吗？只是为什么见面了却又说不出话……
　　“克利斯！”菲莉丝看见是克利斯，觉得还是该高兴的，于是欢喜地上前。
　　“啪！”
　　耳光，克利斯——她的弟弟打的，力道大得将她的脑袋打偏向一边，整半边脸像变了石头，好半天没有知觉。
　　热热的鼻血就这样经过上下嘴唇的突起，流向下巴。
　　菲莉丝下意识地半捂着脸，极尽所能地思考自己可能在无意间犯下的过错。
　　“哥哥，做什么？”菲露诧异的表情只摆到一半，耳伴便响起了风声。
　　她没有躲，因为她不明白，哥哥为什么会打她。
　　“啪！”
　　前一巴掌只打在菲莉丝的身上，这一巴掌却是狠狠地扇在她的心里。
　　于是她不顾一切地扇回去！
　　“啪！”
　　克利斯面无表情地再次扇过来！
　　可怜连续挨了两耳光的菲莉丝有些站不稳了，她只感到大地翻了几转，眼泪生理性地狂涌而出。
　　噔噔噔噔连退七八步，还没站稳又听到克利斯对G连续不断的道歉声，并表示要带G——这个真正的魔族回总部治疗。
　　克利斯小心地扶起G，转头对着烟尘深处道：“军师，没有意见吧。”
　　一个非常优美的声音回答着，在这混乱的环境下竟显得无比清晰：“你是首领，当然你作主。”
　　G昏迷的最后瞬间，曾试图透过浓烟看清幕后，那帮自己挡住逆天元气弹的救命恩人的样子。
　　可惜天不遂人愿，他只见着了一双包裹着修长美腿的黑色丝袜，和一对可爱的猫猫拖鞋。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


五章 话说有种东西叫命运
更新时间2005-7-20 12:28:00  字数：2333

　“这个……这个……”轻轻挡开陡然闯入视线的落叶，菲莉丝随意指了些脂粉。
　　“五银币……”商人躺在长椅上，抽着烟枪无精打采地说。
　　“这是一金币……”菲莉丝在百宝袋里掏了会儿，递过去一块金灿灿的东西，商人一言不发地接住。
　　她阻止了商人找零，然后试探性地问道：“你知道反魔族联盟吗？”
　　商人看了她一眼，将嘴里的烟一口气呼到底，如材的手掌往瓶子堆里一抓，扬臂就把粉的蓝的小瓶子罐子砸到菲莉丝脸上。
　　菲莉丝只来得及闭上眼睛。等反射神经命令到手部行动，再挡到脸边时，她白皙的面颊已被染得红一块紫一块。而商人却像什么事也没发生般地，叼着烟枪躺回椅子。
　　菲莉丝忽然觉得街上所有的人都在看着自己，无数双眼睛猛盯着自己瞧。可一看，却见大家都埋头作着事，甚至根本就没有人稍稍地注意过她。
　　妹妹没在身旁，她觉得自己就像一个盲人，面对声响嘈杂的黑暗世界孤独无助。
　　一咬牙，她强行打起勇气——不然一个人出来的意义就没有了。
　　“请问你知道反魔族联盟的总部在哪里吗？”
　　她一定要去找克利斯问个清楚。
　　为什么要打菲露——她的宝贝妹妹！
　　秋风卷落一层黄叶，由南往北，自希洛城而来。人们忘了察觉，其实这个时候应该是很冷的了。
　　地下就更冷了——只是谁让这里的人们都喜欢把酒馆开在这种地方。
　　“嘭！”
　　感觉肩膀被人大力推了下似的，菲莉丝后仰就要摔倒，好在被只粗大的手拉住。
　　“谢……谢。”惊魂未定中，她朝对方看去：遮住眼睛的长长的乱发，参差不齐的胡渣，染了斑黄的衬衣毫无绅士风度地披着，满身酒气。
　　“嗝、不准说谢谢！妈的浪费我的阴德……”那人明显没有扶稳菲莉丝的打算，就这样推挤着其他酒馆客人边喃喃着离开。
　　菲莉丝莫名其妙地揉揉被捏肿了的手腕，小心翼翼走到吧台前，先要了杯红葡萄酒。
　　本来她没有打算喝酒，只是想借机向老板询问反魔族联盟的事。但不知为什么，看着透明杯中、鲜红如血又带着浓郁醉人香气的液体，她开始觉得有什么东西在胸膛里翻腾，需要杯中物来浇熄。
　　“咳……咳咳、咳……”闷着喝了一口，她就以为自己要死了：又酸又涩的味道向下直烧到心窝，一股难以忍受的浊气猛冲上天灵盖，眼泪就要出来了。
　　“哼呵呵呵……”身边有人轻笑，菲莉丝也无暇去理会，只管爬在吧台上大口吸气。刚才她几乎呼吸都停止了。
　　“这里的酒里已经不参水了。”她的手被那个人捧起，滑嫩的肌肤贴得紧密无间，“真可爱，第一次就喝这么烈的酒，小心身体会受不了，隔天早上起来全身无力哦。”
　　菲莉丝抬起头，一阵清爽的百合花香扑面而来。
　　对面的人用一把黑色的扇子半掩着脸——菲莉丝从没见过这种扇子，它由十二片宽大的羽毛结成，中央画个小白骷髅——看起来有些诡异，但却奇特地，不会令人有不快的感觉。
　　她长长的头发顺着身体曲线优雅地垂下，在酒馆昏暗的灯光中朦胧地散发着紫色的光。
　　好漂亮……菲莉丝不禁有些嫉妒这样一头秀发。“我叫菲莉丝，你好。”但她很快想起自己的事，便转而自我介绍。
　　“诸葛孔明。”对方将羽毛扇移上了点，只露出两只水晶般的眼眸：“你很忙吗？”
　　酒劲过去，菲莉丝恢复常态。注意到对面女子古怪的名字，也没有细问，只说：“恩，我的时间不多……”
　　“找人或地方的话，问我就对了。”名叫诸葛孔明的女子在黑色羽毛扇后笑了笑。
　　菲莉丝开始觉得她很不可思议。
　　*******
　　“哦，原来是这样啊。”诸葛孔明走在前面，路人纷纷呆望。
　　“菲露害怕再次受到伤害，所以坚持不去见克利斯。但我一定要去，就算弄不清楚原因，也要克利斯……我弟弟向菲露道歉。”瑟瑟秋风中，菲莉丝跟在那位第一次见面的、叫诸葛孔明这个古怪名字的女子身后，把什么都说了。
　　落叶在地面打着旋儿，还未入冬，迦尔纳城已一片萧条，只两人走过的地方会激起波澜。
　　因为诸葛孔明太出众了。
　　菲莉丝还记得她拿下扇子时，展现出的仿佛太阳般的绝代风华。
　　望着她的面孔，菲莉丝震撼了、沉醉了，视线胶着不忍移开。毫无疑问，诸葛孔明是她见过的最美丽的女子。她漂亮、高贵、优雅、成熟、完美……世间一切赞美的词汇都可以用在她身上，她简直可以随意让任何见过她的男人女人疯狂。
　　“啪、哒……”穿一双猫猫拖鞋，鞋底与地面接触的声音牵引着菲莉丝的心脏剧烈跳动。跟在后面，看着她高高、优美的背影，菲莉丝要用好大力气才能将话说得清楚。
　　“找反魔族联盟的话，我知道在哪里，并可以带你去。”诸葛孔明忽然站住：“但是有个条件。”
　　“什么条件？”菲莉丝赶忙也站住，脱口问道。
　　诸葛孔明忽然欺近身，一手抬起菲莉丝的下巴，极近距离看着她。百合花香渗进肺里，菲莉丝几乎要窒息了，脸更是红得像在烧。
　　另一只手悄悄搭上菲莉丝的腰，她顿时像被雷击中似的、剧烈地颤抖着，随着手心向下游移，更是紧张到极点，全身绷得跟块钢板一样。
　　诸葛孔明在她耳边轻轻吐着热气：“条件就是：成为我的人。”
　　菲莉丝大脑有一瞬间的空白，她几乎是以绝望的心情在思考这句话的真实意思。
　　谁知诸葛孔明却突然咯咯一笑，狡黠地往她耳孔里吹风：“骗你的。”
　　站直身子，她又用扇子挡住半边脸，在后面偷笑：“好像小狗……”
　　菲莉丝只比克利斯大两个月，也才刚满二十而已，却在这个女子面前表现得像个小孩子，被说是小狗竟然无法反驳。
　　“反魔族联盟总部就在前面不远了，要去就跟紧哦。”
　　菲莉丝连忙跟上去，决定先见了克利斯再说。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


六章 百合、猫耳、御姐、萝莉与大叔
更新时间2005-7-22 11:17:00  字数：2870

　“是，军师，首领已经启程。”
　　得知带自己过来的女子竟是反魔族联盟的二号人物时，菲莉丝只讶异了一瞬间。随后就安静地听她和守卫的对话。
　　“唔，这次进犯的魔物并不多，但希洛要塞才毁灭，要确保万无一失和稳定军心，非得首领亲自率军不可呢。只是我这个军师就这样被丢下，总觉得有些失落。”菲莉丝愣了会，发现诸葛孔明是在对着自己说。
　　守卫想说些好话，出口却变成支吾。
　　“既然他不在，我改天再来吧。谢谢你。”
　　见菲莉丝急着要走，诸葛孔明在扇子后笑笑，说道：“不用急，进去喝杯茶。”
　　“可是……”
　　“不想赏脸吗……我可是非常——非常期待和你在同一间屋里，坐在同一张桌旁，喝同一壶茶的哦。”诸葛孔明说着示意守卫打开大门，自己则优雅地站到门口：“请进来吧。”
　　“我太久不回去，菲露会担心的……”菲莉丝还想说什么，却见到那在门口邀请自己的女子，度着她一贯优雅的步伐头也不回地往庭院深处走去。
　　菲莉丝先是伸出手想叫住她再说些什么，脚却先一步追随着诸葛孔明沿路洒下的百合花香而去。
　　反魔族联盟的总部是一间大屋，坐落得偏僻。外边大门与屋子之间隔了百来步距离，中央种些小花小草，倒显得雅致。
　　诸葛孔明特意在大屋二楼的边上另增了间建筑，外部看起来像房子侧突出一块，内有三层，顶层做成塔的形状，正对着屋子里的会议室。
　　只有一扇门连接外边的走廊，这里是她的私人空间，没有允许就算克利斯也不能随意进入的禁地。
　　没有什么温度的阳光洒满阳台，诸葛孔明遣走侍女，亲自为菲莉丝倒了茶。
　　“这里就是用来看天空的。看太阳追着月亮跑，看云和风一起舞蹈。”她斜倒在漂亮的椅子上，一手扣着茶杯一手托在底部，喝了口，悠闲地说。
　　她已换了身休闲装，米黄色连衣裙轻盈地罩在身上，丰满的胸不时晃荡，菲莉丝有时瞄到几眼，立即就涨红了脸，她有些痛恨自己，明明生为女人，却对同性的身体如此敏感。一起长大的妹妹也就算了，但在诸葛孔明这么完美的女子面前，她就觉得自己污秽不堪。
　　她想逃开，也不要到街上，最好能瞬间回到菲露所在的旅店里，关上所有的门和窗，只看着菲露，只让菲露看着自己。
　　“我啊，一直都是忙得要死，外界压力又大，都没有一个真心的朋友。”诸葛孔明淡淡地说，看向菲莉丝的目光却越来越热切。
　　这时一位侍女不适时宜地过来，在诸葛孔明耳旁小声说了些话。
　　“抱歉，才刚坐下就要留你一个人在这里。”诸葛孔明也不见皱眉头，只起身换了比较正式的服装——尽管在菲莉丝看来依然很怪异——拿起羽毛扇。
　　她回头朝菲莉丝轻轻一笑：“虽然我们才刚认识，但却感觉很亲切，就像……对，就像我们很早很早以前就相识，历经无数轮回转世，虽然已忘了你的样貌，却在灵魂深处记得你，并不断寻找你——直到刚才，终于让我找到了。真奇妙，就像张开的贝壳终于合上似的……”
　　菲莉丝看得呆了，那笑容就像太阳——不刺眼、不会太热、直让人浑身暖烘烘的秋日太阳。
　　“我会给守卫说，你可以随意出入这里——就算没事时也可以来找我，我突然有好多话想对你讲。”
　　菲莉丝几乎受宠若惊，在一片羞涩和尴尬的气氛中送走了诸葛孔明。回头走回阳台，茶还有些烫。
　　反魔族联盟的会议室在大屋四楼，对着诸葛孔明房间顶层的窗户。平时会议都由首领克利斯主持召开，就算克利斯不在，也得由军师——诸葛孔明安排进行。只是这次明显不同以往，诸葛孔明是被突然“叫”去的。
　　“这是严肃场合，请军师换上正式服装！”
　　听到这个堵在门口的中气十足的声音，诸葛孔明没有丝毫表示恼怒，反而用羽毛扇抵着下巴，柔柔地眯上眼睛看着对方：“你看，我这一身哪里不好了？为了服务大家还特地穿了丝袜，露了肩，还有这对猫耳，毛茸茸的不是很可爱？”说着转转身子，把自己可爱的一面展示给门口的大叔看。
　　“军师请自重。”
　　“唉……你这人……”诸葛孔明每次遇到他都会显得很无奈——这个嘴周围肌肉向来绷得很紧的中年大叔。
　　“时间不够，就算您是军师，是我们对付魔族的最终王牌，也不能随意穿着古怪的衣服进入会议室。”
　　“不要不识大体，现在到底是我的衣服重要还是会议重要？”
　　“场中有一位您这样美丽的人，穿着如此引人遐思的服装，定会导致会议无法正常进行。”
　　诸葛孔明看着大叔。
　　“难得恋女癖的黑龙堂堂主罗得，会夸他女儿以外的女孩子漂亮。”
　　反魔族联盟三分堂之一，黑龙堂的罗得大叔从来就不会开玩笑：“至少请除下猫耳。”
　　“不要。”诸葛孔明断然摇头：“一个人的性格会随着他外表的改变而发生微妙变化——Cosplay的最高境界是由身到心都变成所扮演的那个角色，而玩得正过瘾的我，你认为会乖乖脱下这对极富代表性的猫耳吗？喵？”
　　“不明白你的理由。”罗得大叔是现在唯一敢在诸葛孔明面前老实说不懂什么是Cosplay的人。而除他以外的最后一位谈及这个话题，之后表示不解Cosplay为何物的联盟将领，据说当场被骂：连Cosplay也不知道，你活着还有什么意思？然后从此于人间蒸发，再无人见过可怜的他。
　　而因为诸葛孔明的特殊身份，这件事也没有人深究，只是一夜之间大家忽然全都明白“Cosplay”是什么东西了——除了罗得。
　　“不明白没关系，我进去了。”诸葛孔明笑着闪身就进了会议室，罗得只看到虚影一晃。
　　“好了同志们，给出个好理由，没有的话可是会发生很可怕的事情哦。”
　　诸葛孔明坐在上位，翘起二郎腿，从羽毛扇后面露出两只发亮的眼睛扫过众人。
　　在座人数不少，但真正有发言权的只有三个。
　　刚被戏弄一通的罗得一脸严肃地落座，永远是那张铁铸的脸，看不出表情变化。既然人都进来了，他也不好意思当着这么多将领的面赶军师出去。
　　反魔族联盟下设三分堂：白龙堂、黑龙堂、青龙堂。三堂皆有独立的军事力量，成为撑起联盟的三根擎天柱。而黑龙堂主罗得曾是这个国家的大将军，国家解体后，瓦塞国的军队就多归他统领。
　　白龙堂则是由佣兵、草药师、希翼恢复信仰的残存僧侣等组成的大杂烩军团，但由于其中不乏能人异士，也是一支往往能意外扭转战局的关键性部队。
　　白龙堂主吉尔是一位优秀的射手，没人会怀疑他箭的命中率和力度。此时模样俊美的他正微笑着观察诸葛孔明身上又多戴了哪些小道具。
　　青龙堂主拉丝年龄虽小，又是女儿身，却也靠着对驱逐魔族的坚定信念和已故父母在魔法协会中的关系，成功组建了一支法师队伍，人数为三堂最少，却是最具破坏力的。
　　这些，是人类社会中仅存的，对恢复光明和自由报有最后一丝希望、并赌上全部的所有去放手一搏的人。
　　***************
　　注：关于现实中的HJ龙堂组，里面的成员另有角色安排。


七章 唉，好讨厌的章节名字数限制
更新时间2005-7-24 10:18:00  字数：3467

　七章 想知道我在想什么吗？想知道吧。但是不告诉你。
　　*****************
　　“哦，那个魔族，他的名字叫G。”诸葛孔明看见众人的眼神，不禁笑笑：“名字很古怪吧——就和我的一样。显然在你们眼中，异族人不但形态心性，连名字也怪异无比。”
　　“但我不觉得这个名字有什么问题。”她严肃地为自己的话结尾。
　　“我们没有在讨论他的名字。”罗得强忍住怒气。
　　“是吗？可为什么我总觉得，谈论他的名字比起你们现在正在讲的事更有实际意义？”诸葛孔明嘲笑般地扫了众人一眼。
　　白龙堂主吉尔仿佛很享受她的目光，甚至还微笑着点了头。其他人可就怒不可支了，但没有一个敢发作，一时也没有人说话——大家都怕话说出口就变了调。
　　“那么，请军师出个具有实际意义的主意，解决我等困扰。”青龙堂主拉丝无论走路、说话、为人都是轻轻的——像一阵微风，让人几乎察觉不到她的动向，配合那一张总是挂着模糊笑容的、洋娃娃般的脸，常会让咋一看的人误会见到了自然的精灵。她是风，有风的轻柔和无孔不入，平时很少说话，开口却常常切中要害。
　　“我不认为你们有什么好困扰的。”诸葛孔明无聊至极地用扇子拍打额头。
　　“请军师弄清楚现在的情况。”罗得一字一字地吐着。他从一开始就怀疑这位“跑题王”诸葛孔明作为军师的资格，无奈顾虑太多，不好公然与她难堪，只能耐着性子解说：“那个魔族……”
　　“名字叫G。”
　　“我知道！他要吃人！”
　　“那就让他吃呗。”
　　诸葛孔明继续拍打额头，白龙堂主吉尔微笑点头。
　　“他要吃人！”罗得将军简直要吼出来了：“他要我们把人送去让他吃！”
　　“那就送去呗。”
　　诸葛孔明叹了口气，吉尔继续点头。
　　“诸位，你们要明白，现在不是感情用事的时候。”诸葛孔明终于想认真说说话了，“在冲动行事之前，大家先自问：你们拿什么对抗魔族大军？你们用什么办法打倒魔王？别指望我，我许诺克利斯的三个愿望中，不包括与魔界之王的直接冲突，我也不敢。”
　　“这时与魔族全面战争，你们有自信吗？你们准备充分了吗？你们承担得起失败的后果吗？现在魔族没有什么大动作，人类得以延续，在于还没有人去激怒他们——直接说吧，我们反魔族联盟现在还不是冲上台面的时候，我们不动则已，一动必定要将魔族彻底击败！没有缓冲的余地！”
　　“救G回来，不但是为了暂时稳定和魔族的关系，还为了就近观察他。我们对魔族了解太少：他们的实际能力、生活方式、思维习惯、作息规律和强项与弱点，我们全都一无所知。这是一个好机会，一个充分了解魔族的机会。为了全人类的未来，牺牲一、两个人算什么。他要吃人，任他吃便是，总比一场战争打下来死的人少太多了。”
　　“你们肩负着的，不止是一、两个人的幸福。相信我，小不忍则乱大谋，冲动是魔鬼。”
　　佣兵出生的白龙堂主吉尔用力鼓起掌来。
　　“为了人类的未来！为了神圣光辉的延续！魔族必灭！”他大声喊道，标志的脸孔泛起一层异样的色彩。
　　“为了人类的未来！为了神圣光辉的延续！魔族必灭！”白龙堂全体所在成员跟着齐声高喊。看得青龙堂至堂主拉丝以下齐齐摇头，但也不好再说什么。罗得则是攥紧了拳头，直想往自己脑门捶去。
　　其实诸葛孔明说的全是废话，其唯一作用就是把他们讨论了千百遍的话重述了一次。但因为她身份不同，众人又找不到决定性的理由反驳，于是只能默认。
　　首领在场的话，他会怎么说？结果依然是一样的吧，毕竟那个魔族是他亲自带回来的。那么这件事也许就真的如诸葛孔明所说的，只能狠下心去做了？反魔族联盟的大将罗得，隐隐觉得有什么地方不对劲：这个异类邪神，到底安了什么心？
　　“诶，那个G，他对饮食有什么要求？”诸葛孔明问道。
　　“鲜活的年轻美女，不要雀斑。”白龙堂里一位将领回答。
　　“那么这件事谁负责？”诸葛孔明依序扫过罗得、吉尔和拉丝及其他们的部下。
　　“我！”震得人耳根发痒的低沉声音，由罗得将军口中发出。
　　“你不是最反对的吗？”
　　罗得一时不语，他的牙咬得死紧，他的双目红如血。
　　“我要亲自送她们：这些为铲除魔族默默贡献生命的少女，我要把她们每一个的名字、样貌记在心里，我要带着他们的份，看到圣光重临的人类世界！”
　　诸葛孔明摇摇头：“你不行，这件事必须秘密地做，不能让外边民众知道。”她看向白龙堂主：“吉尔安排人下去做吧。”
　　白龙堂主行礼：“是。”
　　拉丝忽然看着诸葛孔明：“我们与G接触期间，你能制约他的行动吗？”
　　“你说的是哪方面？”美丽的军师回望可爱的青龙堂主。
　　“比如，保证他不会跑到大街上屠杀，或一个兴起把总部毁了之类的。”
　　“我能保证，直到我们成功击杀魔王后，他的伤也不会完全好，更不会离开我的视线范围。”
　　“但愿如此。”拉丝看着桌子发呆，没有再说什么。
　　“让G受伤的那个人我也正式和她接触，只是她似乎和你们首领有些瓜葛。总之，一切等克利斯回来后再详细说明。大家要有准备，西北风起，远洋上空的云层不安悸动，我恐怕，与魔族的决战之日不远了。”
　　“为了圣光重临大地。在此之前，大家千万记住，冲动是魔鬼。”诸葛孔明捏捏头上的猫耳朵。
　　*******
　　当初在羔羊祭坛，诸葛孔明被克利斯召唤出来后，曾应下三个愿望。克利斯许下的第一个愿望就是要她作为副手辅佐在身旁。
　　一直以来，她都是尽心尽职的。
　　回到房间后，发现菲莉丝已经离开了。
　　“什么时候走的？她。”
　　“主人出去后不久。”侍女答道。
　　诸葛孔明来到阳台，菲莉丝曾坐过的椅子前，俯身爬了下去，手掌枕着头靠在椅面上。
　　半眯的眼帘里秋波荡漾，艳丽的嘴唇吐出碎语，她脸颊泛起红光。
　　“原来我一直在等你。给克利斯的三个愿望、扮御姐军师，还有和魔族玩的战争游戏……原来都是为了等待你的出现。只看第一眼我就发现，你真美。那种美是我没有的，所以我好嫉妒好嫉妒，所以我好喜欢你……”
　　“主人请用餐。”侍女送来今天的晚餐。
　　“先放着，我想多闻会儿她的味道。”诸葛孔明淡淡地说。
　　火烧云在天边。
　　落日余辉中，几名佣兵夹着一个女孩经过楼下。
　　这么晚才找来，G大概已经饿得半死了吧。诸葛孔明看到后，事不关己地闭上眼。
　　那个女孩被黑布蒙着眼，嘴里塞了手帕，苍白的脸上有些淤青，双手被反缚在背后，走两步双腿就有些发软，需要连推带拉才能继续走。
　　她个头才到众佣兵的心窝，头发扎得很可爱，虽然有些乱了，也可看出造型者的一番心思。衣服不是很合身，恐怕是刚才随便换上的。
　　有意识的人能大致分辨出她是那种适合穿浅蓝色长裙的女孩子，她有同龄女孩少有的沉稳，至少在表面上，她没有呜呜地乱叫，于是她嘴里的东西显得有些多余。
　　而她现在穿的却是一件白色的衣服，像一只朝圣的幽灵。
　　拥挤着白色圣女的佣兵们挨个儿和她说着话。
　　“小美女，你是个小美女，知道吗？我对你一见钟情了，你有危险的魅力，再过两、三年一定会有无数位勇士为了你去挑战恶龙——前提是你还没有成为我的妻子。”
　　“鲍尔，你知道她你和她相差了几岁吗？你这个单身老淫棍！”
　　“可爱的女士，今晚子夜可否接受我的鲜花？”
　　“这位战友，诶就是你，你是个佣兵——呕！别做作得像那些糜烂的王公贵族——我是说以前那些。”
　　“别害怕，你可以想象你正穿越一条黑暗的道路，你很冷，但是路的那一头非常温暖，那里有成堆成堆的玉米棒，无论怎么嚼也嚼不完的牛肉干，还有山那么高的金币！哦当然，当然还有一只毛茸茸的小熊娃娃……”
　　“该死的这地方晚上真冷，小姐你披着我的外衣吧，免得着凉。”
　　“晚饭吃饱了没？”
　　“遇到我们时有没有吓着？”
　　“我们只是想请小姐你帮个忙，很简单很简单的，不会浪费你太多宝贵的时间。赶得及的话，今晚你就可以回家，在温暖的被窝里享受酣梦的甜蜜……”
　　关着G的地方在二楼，诸葛孔明房间的对面，走廊的那一头。
　　闹哄哄的一群人走了过去。
　　白色的女孩至始至终没有哼过一声。


八章 很明显偶的章节名又起长了..
更新时间2005-7-27 23:55:00  字数：3120

　八章 推dao失败，根本原因是你用了整只手掌而不是通常的两根手指
　　*******
　　诸葛孔明开会后，菲莉丝没有等到她回来，就匆匆告辞，逃也似的离开。一路低头快步，很快回到和菲露暂住的旅店。
　　推开装饰得还算漂亮的木门，抬头就对上菲露一双明亮的大眼睛。
　　“姐姐，饭凉了。”
　　菲露静静地坐在桌前，伸小手指指桌上四、五盘精致的小菜，说。
　　这时正是午后两点，诸葛孔明认真地开着会的时候。
　　“等这么久，饿坏了吧。”看到妹妹后。菲莉丝全身神经都松懈下来，自然而大方的笑容破茧而出：“我拿下去叫人热热。”
　　“姐姐，不如从新叫一份？”
　　菲莉丝双手叉腰：“不要浪费粮食。”说完开始动手收拾。
　　看着姐姐认真忙活着的表情，菲露端放在大腿上的手抖了抖，声音忽然有些结巴：“我……我来帮忙。”
　　“你就安心坐着。”菲莉丝按住菲露的肩膀，阻止她站起来。
　　菲露一双眼睛望着姐姐，明确流露出想自己动手的意愿。
　　“不行就是不行。照顾妹妹是姐姐的职责，这个心意就是我的圣域，我会拼了命来守着这块圣域，对谁都决不妥协。拿去热了，马上回来。”菲莉丝抢过饭菜就要出门。
　　“姐姐，你会一直照顾我吗？”菲露忽然问。
　　“当然会了，傻妹妹。”
　　“那……已经有哥哥照顾我了呢？”
　　菲露来找克利斯，是得到菲莉丝同意并支持的。但是一向固执的她，并没有太多地察觉姐姐赞成言语下复杂的心境。菲露更多地是在怀疑自己的心情，而对别人的话却几乎无保留地相信。这种性格发展到极端，常常会对关心自己的人造成伤害而不自知。
　　“克利斯照顾你？”菲莉丝背对着她倒抽了口气：“有哥哥照顾你，你还想要姐姐吗？如果想的话，我当然会一直……”
　　“但哥哥上次打我……他讨厌我了？”
　　“对不起，今天没找到克利斯……”菲莉丝从联盟总部回来后什么也没有说，菲露已能大致猜到结果了。
　　“明天还要去找？”
　　菲莉丝回头：“明天不去了，后天也不去了，这几天一直陪你，你说好吗？”
　　“好。”菲露嘴里说好，脸上却掩不住失望的神色。看到这种表情，菲莉丝几乎要拿不住盘子了。
　　当晚，姐妹俩侧躺在一张床上，菲露睡在里侧，被姐姐环抱着腰，两颗眼珠儿亮亮的。
　　“姐姐，还是去找吧。”细柔的声线在漆黑房间里漂游。不见回答，她又试探着喊：“姐姐，睡了没？”
　　“没，睡不着。我在反魔族联盟里有位刚认识的朋友，克利斯回来后她会通知我的。”说起那位朋友，菲莉丝有些害怕，只是这般害怕来得莫名其妙。
　　挪挪身子，她寻求安全似的抱紧了妹妹。漫漫的黑夜里一颗不安的心，如果不举行什么仪式的话，她恐怕是难以睡稳了……
　　诸葛孔明从来没有承诺会主动通知她克利斯归来的消息。那位无比美丽的军师只是一个劲地邀请菲莉丝多到她那去玩。菲莉丝嘴上答应，实际心里是非常排斥的。她从来没有那么害怕呆在一个地方：这固然与妹妹不在身旁有一定关系。
　　最重要的是，她不想见到那位诸葛孔明，更从来就不希望菲露投入克利斯怀里。但是，妹妹的哀求、妹妹的心愿，她又怎么能够置之不理？
　　所以有人说，这个世界没有偶然，一切的一切都是由一个叫做因果的东西推动着，步入必然的结局。正如当初，倘若王者少年张标本没有出现，或者张标本没有那个神奇的“王者之气”，布鲁王国也不至于在灭亡当口，拼着成为千古罪人的后果使用禁断召唤术；倘若当时布鲁宫廷法师们没有以征服为目的进入远古遗迹“羔羊殿”，也不会拥有那些召唤咒文，更不可能做得出那种事。
　　也如同人们的行为——“没有后悔药”的实际意思是：哪怕一切重来，事情照样会发生。这些由内在因素和外在因素通力合作导致的不可逆事件，一般称之为“命运”。
　　菲莉丝的鼻息不可歇止地一波波喷在菲露后颈上，暖暖的温度退去，留下一片潮湿。
　　“妹妹……我的妹妹……”菲莉丝每次意乱情迷时，都会不自禁地发出呓语。软软的声音不断重复诉说着一个恒古不变的心愿。
　　她四肢的末端有些发凉，像血液倒流似的。这一双冰凉的手抚mo着菲露不大却生得好模样的胸，心跳就在肌肤与肌肤的紧密粘合中融化为灼人热量，沿着手臂上来，注入菲莉丝的心脏。
　　只是这样，菲莉丝就感觉仿佛要飞上天了。她两只大腿紧紧夹住怀里的身躯，喃喃声充满了温情，越来越迷离。
　　“姐姐，今天不要了。”
　　“唔……为什么呢？”菲莉丝嘴上说着，手里的动作却没有停下来的意思。她要妹妹，至少在这一刻，她要妹妹彻底属于自己。她一下就翻身到了菲露上方，握着菲露的肩把她转过来正对自己，垂头下去，滚烫的舌就在纤细脖子上欢快地滑行，温热的湿气扩散开去。
　　“姐姐，不要了吧……”菲露皱起了眉头，但在菲莉丝眼中，这却成了一幅极魅惑的表情，进而连那个“吧”字——菲露绝少使用的语气，她也没有察觉。
　　菲露觉得胸口有些堵，她真的想和姐姐好好说说话，她到现在也不明白，那天哥哥为什么要打自己。她一直闷在心里想，越想越烦躁，她以为姐姐应该知道些什么——从小到大，她有什么不懂的都是问姐姐。
　　菲莉丝从来没有这么急切地想把妹妹紧抱在怀中、拥有她的一切。距离克利斯越近她越不安，越想起诸葛孔明她就越焦躁。自从和妹妹出来后，仿佛一切都变了。曾经她以为自己能在为了妹妹快乐的大义下，优雅地把她交给克利斯的。
　　她用裸露的胸口抵着妹妹裸露的胸口，想借由这个动作感受并取得妹妹的心，同时，她在潜意识中也为了确认自己的真心。
　　“姐姐……真的不要了……我有话想对你说……”
　　“妹妹……我的妹妹……有话明天再说好吗……现在请听我的话……”衣衫水一样地流走了，两条玉体完美地粘合在一起。菲莉丝的话语抑扬顿挫，急促起来。
　　姐妹俩共有一种节奏，像古老的音色，拥有唯美的节拍。
　　这是一首曲子，必定要两人合奏。十指、腰……全身心地投入，惟有这样，才能将乐章奏得完美，婉转处尽是巫山yunyu，醉人如蔷薇，洁白若百合。
　　只是，此刻合奏的另一方显然没有将曲子进行下去的意思。
　　“呼！”这是风声，但实在细小，本应该听不到。或者这不只是身体快速移动与空气摩擦发出的声音，还有心里瞬间的狂风。只一瞬间就把心窝里陈列的温馨美好的摆设吹得七零八落。
　　菲露推开了菲莉丝，坚决地。
　　这是第一次。
　　“对不起……今天……真的不想……”菲露不敢看姐姐。
　　菲莉丝一时没有说话，好一会儿才轻轻躺回被子里，发出像在喉咙里哼哼的声音：“没关系，是我没有考虑到你的心情……刚才你说，有话想对我讲，是什么呢？”
　　菲露隔了不长不短的一阵子，才说：“没什么，不是什么大不了的事。”
　　“恩，明天我再去问问，看克利斯回来没有。”
　　菲露侧过了身子对着姐姐，这次却是菲莉丝背对着她：“不用麻烦了，哥哥也不可能这么快回来，再说在那边的你的朋友也会及时过来通知……”
　　“其实我是骗你的，我在反魔族联盟里根本没有什么朋友。”
　　“姐姐……对不起，我们再来吧？”菲露摇摇姐姐的身子。
　　“好累的了。”菲莉丝转过来，朝她笑了笑：“先休息吧，明天活力就会回来了。”
　　菲露的眼睛睁得大大，她从没见过这样子的姐姐，更是无法应对。
　　“明天我再去，后天也去……总要逮着克利斯，让他过来给你赔礼道歉不可。”
　　“午饭……也等你吗？”菲露小心翼翼地说话。
　　菲莉丝把目光四处游移着，最终也没有正视菲露，只说：“如果你想的话……”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


九章 名儿还是那么长
更新时间2005-8-1 11:36:00  字数：3764

　九章 在这纯洁的故事里，就算发生三角恋也没有你男猪参与的份。
　　********
　　第二天早上醒来，身边已经空无一人。菲露呆呆地在床上躺了会儿，直到街上嘈杂的人声吵得她再也忍受不了了，才起来梳妆。
　　她的身材有些娇小，所以头发看起来就很长。在脑后绑了辫子，坐在小圆凳上时，辫子从背上垂下来直拖到地。本来菲露没打算把头发留这么长的，只是因为姐姐曾经夸过她：长发的妹妹好可爱好可爱。
　　“咕噜……”肚子在嚷嚷了，她又坐了会儿，才去拉召唤服务员的铃铛。不久，敲门声响起。
　　“一份早餐。”菲露也不开门，直接吩咐道。
　　“早餐的内容还是自己搭配的好，旅店套餐没有营养，还吃不足六分饱。”菲露听到熟悉的声音，忙盯着门口。木门被推开，菲莉丝笑盈盈地托着丰盛的早点进来：“我想你也该起床了。”
　　“姐姐，怎么是你？”菲露脸红红地低下头，她早餐吃得“比较”多，这点只有菲莉丝知道。
　　“怎么了，不希望看到我吗？”
　　“不是！”菲露连忙摇头，“你不是去联盟总部了吗？”
　　菲莉丝把餐盘放在桌上，再将餐点一样一样拿出来：“昨天晚上，对不起。”
　　“呀……”菲露忙想应些话，直在心里喊着“对不起的应该是我”，嘴上却支支吾吾，舌头总是转不过来。
　　“吃吧。”菲莉丝完成手上的活，走过来拉住菲露，带她去桌子旁，边说道：“你说，我现在去还是不去呢？你是怎么希望的，一切由你作主哦。”
　　菲露拿起刀叉，又不动了。
　　“好妹妹，你只要说一句话：我走，还是留下来？”菲莉丝轻轻按住菲露的肩膀，就跟平常一样，口吻也像聊天。
　　菲露夹了块蛋糕放嘴里，低头细嚼，脸上有稍许痛苦的神色。而菲莉丝也是毫不着急地等着回答。
　　“姐姐……陪我吧。”
　　“砰、砰、砰。”
　　“请进。”这个时候忽然有人敲门，菲莉丝兴高采烈地跑去开，心想大概是服务员询问需求来了。
　　门开了口子，外边的空气冲进屋子，菲露突然感觉全身发麻，手里的叉子落在桌面。
　　“你是……诸葛小姐的侍女……”菲莉丝看着门口，有些呆。
　　神秘的银色长发梳成两条辫子，绕过白皙的脖子一左一右挂在胸前，胸口是银色的骷髅头坠子，上方是一张让人惊叹的瓜子脸。
　　“这算我们第一次正式见面，菲莉丝小姐。我是赵云子龙。如果您能一直记着我的名字，子龙会感到非常高兴的。”
　　她还是穿着那身女佣服，干净、整洁。
　　赵云行礼完毕，抬头看见的是菲露一双星目。
　　菲莉丝被妹妹保护在身后。
　　“我不相信你是侍女。”菲露警惕地说。双方一见面就大有箭弩拔张的气氛。
　　菲莉丝眼看误会就要开始，忙按着妹妹：“她没有恶意的。菲露听我说，诸葛小姐并不是寻常人，她的贴身侍女自然也不同一般。你不用紧张。”
　　“诸葛小姐？”
　　“就是我说的，我在联盟总部新认识的朋友。”菲莉丝对着赵云笑了笑，侧身请她进来坐。不过门口的访客并没有进去的意思。
　　“开门见山地说，菲莉丝小姐，我的主人请您务必过去一趟。”
　　菲莉丝不动声色地问：“是克利斯回来了？”
　　“不，是有其他要紧事。”
　　“这样啊。”菲莉丝和妹妹对望一眼，回答赵云道：“麻烦你回去代我向诸葛小姐致歉，我和菲露也有一些要紧事，恐怕去不了了。”
　　“那就没办法了。”赵云突然自手心幻化出一把长剑，就这样朝自己脖子上抹去，只在最后关头不着痕迹地缓了一下，留给菲莉丝刚好够用的反应时间。
　　菲莉丝却在见到她拿出剑自裁时大惊失色，不顾一切地扑过去，紧紧抱住握剑的手腕。回过神一看，森冷的剑锋已经把赵云的脖子划了道红痕。
　　“你做什么！”菲莉丝一颗心咚咚地跳个不停，禁不住喊了出来。
　　“不能完成主人交代下来的任务，我愧对主人，没有面目见她，不如一死了之。”赵云的剑还架在脖子上，脸色却没有分毫改变。
　　“为什么死！就因为这么一件小事！诸葛小姐也不是不通情理的人——”菲莉丝拼命握住赵云的手，掌心渐渐被汗水打湿。
　　“你不明白的。”赵云盯着菲莉丝，用那双湖水般清澈的眼睛：“你不明白的。”
　　“姐姐……”菲露伸出小手想说什么。
　　“好吧，我去。你先把剑放下来。”菲莉丝看见血液在剑刃上晕开，忙说道。
　　闹了一阵子的小小客房重新归于宁静。街上的喧闹像发生的另一个世界，这边只有位十六岁的女孩，一个人在桌前用早餐。
　　“姐姐没有吃早饭吧。”她看着面前两个半人份的糕点，自言自语道。
　　*******
　　菲莉丝只是第二次经过这里，却感到无比熟悉，那条通往诸葛孔明独立楼层的道路，就像走过千百次，而路的尽头，总是有一个人在等候——菲莉丝是这么觉得的。
　　偌大的屋子，一路走来却没有些人，正觉得奇怪，赵云已开口解释道：“因为找你商量的那件事非常重要，一般护卫已被主人遣开，三位堂主都有各自的住处，所以总部暂时只有主人和我们两个侍女。”
　　“请。”门口和昨天一样站着两位侍女，靠左边的肤色呈健康的小麦色，嘴唇鲜艳而厚实，看来极其性感，浑身更是不住散发一种野性魅力。菲莉丝的视线一和她接触便不由自主地羞涩起来。那一声粗犷中夹些妩媚气的“请”字就是出自她口中。
　　右边侍女只是点点头，便看向别处，但她那一头垂直如钢针的及腿长发，自打第一次见到就令菲莉丝印象深刻。
　　进了诸葛小姐的房间，赵云并没有跟来。门关好，只横着扫一眼就看到在阳台上喝茶的诸葛孔明。
　　诸葛孔明也看见了她，于是放下茶杯，这么一步、一步地走过来。
　　这位美女军师今天穿着非常正式，甚至比参加一般舞会时还要正式。这样耀眼的穿着无形中给了菲莉丝庞大压力。一定有什么事，她有这样一种预感——什么事情就要发生了！
　　诸葛孔明走到菲莉丝身前，一手抬起她的下巴，笑得很浅。
　　“诶，你喜欢我吗？”
　　劈头盖脑的一个问题直让菲莉丝内心一蒙、一呆，既而混乱如麻。
　　她这么问是什么意义？和她找我的那件重要的事有关系吗？
　　他希望我怎么回答？是、否，还是有别的答案？
　　喜欢就是那种——朋友之间的喜欢；两个彼此了解的人互相的依赖；有好感的朋友双方……还是……
　　诸葛孔明的脸悄悄凑近，扑到菲莉丝脸蛋上的鼻息温和而均匀。菲莉丝一阵发烧，想垂过头，无奈下巴被托住，只有一对惊惶的眼珠子在骨碌乱转。
　　“喜欢我吗？”
　　“我们才……才认识两天……”菲莉丝几乎都要听不清自己的声音了，胡乱说了一堆废话，才躲躲闪闪地吐出一句：“喜欢……”——天知道她怎么会鬼使神差地说出这两个字！
　　“是吗，太好了。”诸葛孔明放开她的下巴，握起她的手。
　　放到嘴前轻轻一吻。菲莉丝甚至没有搞清楚发生了什么事。
　　“我喜欢你。”诸葛孔明看着面前人的眼睛：“嫁给我吧，我爱你。”
　　不待菲莉丝反应过来，她踏前一步，菲莉丝跟着倒退。
　　菲莉丝现在唯一能做的事就是语无伦次。
　　“你……你在说笑吧……”
　　“我再说一次：我爱你，我希望你一直在身边，我想要娶你。”
　　“我们才认识……不到两天啊……”
　　“两天的时间已经让我不可自拔地爱上你，如果再等下去，恐怕我会发疯。”
　　“别……别开玩笑了！你看，你是女的，我也是女的。女的和女的怎么结婚？怎么可能结婚！”
　　“女的又怎么样？只要我们真心相爱，由得外人说去。恐怕是那些凡夫俗子，无法理解我们之间纯洁而神圣的爱情，他们脑子里只有将自己丑陋的yu望泄进女子无暇身体里这一本能。这样一群与畜生无异的人，你何必在意他们的看法？至于女子之间通婚，更不存在技术上无法解决的问题，不信，我们先就试试？”
　　菲莉丝退着退着差点一下摔倒，诸葛孔明一把将她拦腰抱住。那只手还捏在胸前。
　　“你的双亲，身体还好吧。”
　　“已……已经离开……”
　　“对不起。那么等首领回来，我就向他提亲。你说好不好？”
　　“不……不好……”
　　“为什么呢？”
　　“总之……就是不好！”菲莉丝已经完全陷入混乱，只一个劲说不好。
　　“难道你不喜欢我？”诸葛孔明这个问题就令人难以回答。说喜欢，现在的菲莉丝是万万不敢的；说不喜欢，似乎有了点讨厌的味道，不知为何，她就是不忍心说。
　　“我喜欢你。”诸葛孔明用力抱着菲莉丝。
　　“喜欢……可是，我的喜欢和你的喜欢是不一样的……甚至，我更多的是仰慕和害怕你啊！”菲莉丝鼓起全身力量挣扎开去，隔了好一段距离盯着诸葛孔明，像只警惕的蜻蜓。“你到底喜欢我什么呢？为什么一定要是我？我们昨天之前还是陌生人——想起来实在太令人难以接受了！”
　　“在我回答这些问题之前，你先回答我你为什么这么激动吧。”诸葛孔明说。
　　“遇到这种事怎么可能不激动！我回去了！”
　　诸葛孔明忽然就沉默了，菲莉丝噔噔噔直往门的方向跑。
　　门打开了，外边的三位侍女没有阻拦，诸葛孔明也没有阻止的意思。
　　菲莉丝埋头跑了好久，才回身看，联盟的大屋只在身后错落的建筑群中露出一个小角了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


十章 其实我也不是天生的喜欢拔昆虫翅膀
更新时间2005-8-5 11:57:00  字数：4281

　诸葛孔明笔直站着，紧抿的嘴角不住抖动，似乎在笑又像在哭。
　　赵云推门进来，走到离她三步远的距离，躬身道：“黑龙堂一位小队长求见，似乎有急事。”
　　又说：“看样子是从练兵场赶过来的。”
　　过了一会儿，诸葛孔明还是这样石像般站着。赵云再次行礼，退出房间。
　　一扇门隔绝了里面和外面声音。赵云出去后给那位将士说了什么、之后发生了什么事，就连诸葛孔明也不知道。只在随后响起一阵急促的敲门声，瞬间再无声息。
　　诸葛孔明忽然把手伸向头上的猫耳，却在握住后停止了下一步动作。
　　摘下来？不摘下来？
　　最终她选择放弃。回到卧室换了套休闲装，开门出去。
　　造成联盟总部如此冷清的原因，除了诸葛孔明特意安排外，还有两个起重要作用的因素。一个是在外与魔物交战的克利斯忽然传回急件，要求增援。考虑到能令首领也感到棘手，这次的魔物必定非同一般，前线战况可能已经相当吃紧，于是诸葛孔明果断派出整个白龙堂前去支援。
　　这是昨天深夜发生的事。
　　另一个原因是诸葛孔明请求那个魔族G，帮忙训练士兵。这样做的用意表面上是让部队及早适应与魔族的战斗，同时为了满足G的虚荣心。
　　有人主动请求自己做事，G是相当开心的。尽管他伤势依然严重，仍然会竭尽全力地去做吧。
　　诸葛孔明就是去看他的表现了。
　　G那里，是她现在唯一能想到的散心的地方。
　　迦尔纳城的练兵场是由古代斗技场扩建而成。圆形的中央广场能同时让两千人自由活动。平时外边有守卫，阻止一般民众进入。
　　拱形的隧道通向练兵场中央，古老的砖石被时间刻上了裂纹，远古战士的怒吼和呛鼻的血腥味仿佛从裂口涌出，弥漫在空气中浓得化不开。
　　仔细听，还真有人在吼叫，而血腥气竟也真实存在着。一瞬间，似乎有时空错乱的感觉：这里不是游戏般的练兵场，而是回到了那个人类与魔物、人类与人类互相撕杀的角斗场。圆形场地外围，观众的呼声撕裂云霄，勇士也撕开了对手的身体，把热乎乎的肠子挂在颈上，接受荣耀与赞美。
　　“正义的骑士放下身段来教导你们，你们竟然还一幅要死不活的样子！给我打起精神来，朝我攻击！”
　　远远地传来这个声音，诸葛孔明会心一笑。多么有趣的G，可惜不是女的。
　　“手断了又怎么样！战场上可没有敌人会因此同情你！现在该怎么做，看我示范，你演对手——这个时候应该以牙还压，对方砍你一只手，你也砍了他的手！”
　　“噗！”
　　一截手臂飞到诸葛孔明脚边。
　　诸葛孔明小心地不要踩到地上密密麻麻的肢体，还得防止血水打滑，好不容易才来到G的附近。
　　“忙着呢？”浅浅地笑着打招呼，粗看起来她似乎很高兴的样子。
　　“是啊。世上总有这么多非我不能完成的事，作为伟人真是很忙。”G看到是她，也不敢过于怠慢，忙踢开障碍物向这边一路走来。
　　“好难看到这样的场面，几百人同时在地上呻吟，拌着红色的泥浆。”诸葛孔明环视了周围，赞叹道：“不愧是G，这样多训练几次，我们的士兵必定会像恶灵一般使对手胆寒……不，简直就会成为真正的恶灵。”
　　G应和：“这里是个很适合召唤亡灵战士的地方。”
　　血水汇在一起成了细流，上边漂浮着黄白色的东西，这样注入圆形场地外围，排水孔里。G对成果很满意，他细心地把地上死透了的和没死透的分开，和善地告诉那些还存有一丝意识的人：不痛不痛，经过正义骑士的训练，他们已经变得非常强大，简直可以逆天而行、为所欲为，从此无论对女人施以捆绑、滴蜡、guan肠还是切割都没有人管得了。
　　“军师……诸葛孔明……你做的好事！”黑龙堂主罗得挣扎着从断肢堆里爬出来。诸葛孔明对他在场一点也不感到以外，只是走近他。
　　“为了我们的长远大计，这样做也是迫不得已。”
　　扶起他。
　　“我能理解作为将军的你心痛自己的士兵……不，也许你只是觉得他们死在这里，是种屈辱。请放心，我会让所有士兵恢复过来，无论身体还是精神。从此他们将会成为你们理想道路上一颗非常有用的棋子，为完成人类复兴作出不可磨灭的贡献，他们的名字将载入史册。”
　　诸葛孔明拾起地上的剑，放在罗得手里：“相信将军能够明白我的苦心。”
　　这次训练从早上五时开始，到现在正午，参加的共八百名士兵，无一不重伤以上，从最轻微的颌骨碎裂到肢体四散、肚破肠流，现场就像个大型屠宰场，连空气都是红的。
　　G轻咳两声，显然是伤势复发，恐怕累着了。
　　“可别坏了身体。”诸葛孔明关心道，转头又对浑身大小伤无数的罗得道：“将军也很辛苦了，回去晚了的话你女儿更会担心的。我看你似乎状态不佳，不如由我送你吧。”
　　按照罗得往常的性子，必定会推开诸葛孔明再好好质问一番。但现在他只顾着在脑海里重复回想刚才与G的搏斗：士兵一涌而上、自己的剑与G的剑相交时。
　　有什么办法可以打倒他？有什么办法可以打倒他？一定会有的！世上没有绝对无敌的人，魔族也必然存在弱点！
　　练兵场外的守卫并不知道里面的情况，诸葛孔明出来时就吩咐他们回黑龙堂了，取而代之，来守着这古代斗技场的是她三位侍女其中一人。
　　笔直的身体就和背部长刀一样，给人无坚不摧的感觉。那刀柄将近一人高，顶部是银色刀面，刀背比一般斧头还要厚实一些，刃极光滑，仿佛风吹上去也要被割裂，再也合不拢。
　　紧贴着长刀的，是那一头同样笔直如钢针的长发。
　　“这里就拜托你了，关羽。”诸葛孔明扶着罗得，朝那名叫关羽云长的侍女点点头。
　　关羽行礼，一言不发地靠到练兵场门口，拱形的墙壁上。
　　G经过她身前，顿时感到一阵头皮发麻。
　　罗得从来没有这么近距离与诸葛孔明接触，孔明身上的香味一阵阵熏得他头晕脑涨。倒不是美女军师的香水用得多浓，罗得这个脑子里只装着军队的人，对女人的味道是极不习惯的。
　　罗得的妻子走得相当早，临终留下个不满周岁的女儿，偏偏女儿身体上又有一些毛病，行动不怎么方便，这位早已中年的将军就边忙着军队的事，边辛苦地将女儿拉扯大。不懂生活又一味节俭的他，根本没有想过请佣人，家里也只有一位随妻子过来的老管家，续弦更是从来没有打算过的事。
　　“老爷！您怎么了？”来到二层房、一个小院子的宅地门口，管家就一瘸一拐地出来迎接。
　　“这就是原瓦塞国大将军的府衙？”诸葛孔明不断往里探头，怀疑是不是走错了。
　　G装模作样地捂捂鼻子：“真寒酸。”
　　“倒让高贵的你们见笑了！送到这里我已十分感激，不敢再劳烦军师和G大人，请回吧。”罗得离开诸葛孔明的搀扶，自己靠上大门。
　　G不耐烦地挥挥手，就要走开，却被诸葛孔明一把拉住。
　　“我们绝对没有嫌弃贵府简陋的意思。反而是，像将军这样朴素无私的人，才真正值得敬佩。好不容易来了回贵府，到门口就要回去，真不甘心。不过想来你这么急着赶我们走，自然有你的理由，我是无所谓，但……”诸葛孔明说着又看了看G：“这位魔族的贵宾不顾自身伤势陪同你到家，最终却被拒之门外，连休息一会喝杯茶水也不能，无论有什么道理都说不过去吧。”
　　罗得十分不情愿让魔族踏进家门，但军师都这样暗示了，他也不好再强硬地回绝。刚好，他也想仔细问问诸葛孔明，打算怎么处理练兵场伤重的将士，现在他真想立即就吩咐下去，紧急救治那群英勇的反魔族志士门。
　　“我也没什么不方便，你们想进就进来吧。只是我这里穷得很，拿不出什么好东西招待军师和G大人。”罗得是受伤后行动不便，管家则因为天生残疾，老人本打算扶着罗得进屋，看在别人眼中却成了一主一仆互相扶持。
　　屋里算得上非常整洁了。不多的家具上几乎没有积下灰尘，窗子透明得仿佛不存在，房中不大一张桌子，桌子中央放了瓶花，白色的花瓣正娇嫩，显然刚换过。
　　管家扶了罗得坐下，就要去找医生，却被罗得阻止道：“这么麻烦做什么？一会用盐水洗洗了事。”
　　“看起来。”诸葛孔明随便看了看四周，“将军生活虽然简朴，但家里一个护卫也没有，似乎也太过分。”
　　“我早不是将军。”罗得摆摆手，“而且士兵是用来保护国家和人民、完成大家理想的，不是我个人用来防盗、炫耀的。”他让管家倒了茶就下去，看着诸葛孔明直入主题道：“请军师据实相告：我刚才参加训练的将士们，现在怎么样了？”
　　“将军你这么厉害，自然不需要什么护卫，但你是不是把家人忘了？再怎么你也是前瓦塞大将军，树敌无数，现在魔物外乱之际，却忽视了内忧？听说你的女儿眼睛不方便，如果心怀叵测的人找上门来，而你刚好在外，又该怎么办？”诸葛孔明故意转移话题，轻言道，后又话锋一转，说：“说起来，怎么没见小姐？刚来这里我就听说了她的美名。娇嫩如花朵，罗得将军的宝贝独生女，迦尔纳城第一美女，我一直就想让你介绍介绍。”
　　诸葛孔明说话期间，G越来越坐不住，像在浑身发痒，不住扭动身体，又接连戳戳孔明，暗示“是不是该走了”。
　　“我女儿最近身体不好，请恕她无法出来见客。”罗得皱了眉：“请问军师，我的将士们……”
　　“哎呀真不巧！”诸葛孔明突然大声惋惜道：“本来我今天心情不怎么好，所以特地过来，想见到了可爱的罗得小姐，说不定一高兴，烦恼的事就这样抛开了。”她又一下窜到罗得身前：“知道外面对你女儿的评价有多高吗？听那些人描述我都可以想象出她的美丽与柔弱：肌肤像春天刚要融化的白雪，鼻子小巧可爱，鼻头冰冰的有些挺，嘴唇是那种自然的血色，眼睛虽然看不见，但丝毫不影响整张脸的完美，反而多了些不常有的气质：懂得用心去感受世间真实，不被尘世表象迷惑；如天使一般纯洁，也如洋娃娃般弱小无助。我可以想象她修长白皙没有一点瑕疵的脖子，可以想象她纤细得仿佛一折就要断了的手臂；那腰，那身子，嫩得直让人想咬上一口……”
　　不对劲……绝对不对劲！罗得盯住讲得眉飞色舞的诸葛孔明，又看看从不耐到两眼放光的G，他开始听到自己的心跳声，越来越大、越来越大，手脚发冷、发麻，知觉也快要失去，背上汗水缓缓地浸开，中心一片冰凉。
　　她想干什么？她疯了吗！不会、她不会想要做这种事。她没有必要这么做，这样做对她没有任何好处！更何况我是联盟大将之一，这种事首领也不会容许。不管他们当我是工具、利用我也好，我现在还有价值……不、首领不是这样的人，他所信赖的军师也不可能是这样的人，所以她没有任何理由针对我，没有任何理由……
　　“G，你不想见见罗得将军的女儿吗？我可是已经期待得不得了了呢。”诸葛孔明说道。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


十一章 BS章节名字数限制～
更新时间2005-8-8 11:48:00  字数：4852

　十一章 我想，也该让男猪登场了，免得可耻地被遗忘
　　*******
　　G动员了全身肌肉来保持绅士风度，那位罗得小姐在诸葛孔明口中被说得神乎其神，令他顿时充满好奇。
　　当下罗得将军也懒得思考诸葛孔明带G这么个危险人物到自己家来的动机了，他只知道一件事。
　　绝不能让这个食人的恶魔见到女儿！
　　诸葛孔明又说：“我说G大人，你也帮忙劝劝罗得将军啊。”她平时言谈自然带有一股傲气，仿佛高贵的女王在发号施令，让人不得不从。但此时的语气却无比柔媚，简直有些做作。
　　“军师，我这人一向直来直去，有什说什，平时无意间冒犯了您，我在这里道歉。”罗得不等G搭话，“呼”地站起来，朝诸葛孔明就是一鞠躬下去。
　　若不是为了女儿，他是不会朝前王与首领以外的人行这种大礼的。
　　“我说大叔啊，你什么时候变得这么婆妈了？不就是把罗得小姐叫出来我们认识认识，又不会吃了她。”诸葛孔明故意在“吃”字上加重了语气，听得罗得心都凉了半截。
　　“不是不给两位面子，只不过小女正生着病，情况不怎么好，而且这病也是会传染的。”罗得暗自在手心捏了把汗，才说出下面的话：“还是不见，对大家都好吧。”
　　一直没有找到机会开口的G正上前想说什么，却被诸葛孔明拦住，结果又没说出话来。诸葛孔明则往前一步，对罗得将军说：“不怕不怕，我们一个邪神，一个魔族，还担心染上人类的疾病？将军可别太自私，一直守着自家女儿。”
　　她言下是在讽刺罗得亲手把别人家的女孩子送进G口中，却袒护着自己的女儿。罗得为人虽然死板，却绝不是笨蛋，自然听得出来孔明的意思，不由得脸上一阵红一阵白，全然忘了这事其实是诸葛孔明找来的。
　　“为了正义，让我们见见罗得小姐吧！”隔了这么久，G终于发话了。
　　对方是诸葛孔明还有得商量，G正式提出要求，要拒绝恐怕就得承担难以想象的风险了——特别是在诸葛孔明这个在场唯一能制住G的人，也有意让他胡闹的情况下。
　　何况，现在不是和魔族翻脸的时候，在找到确定可行的对付他们的方法前，一定要忍。当初首领克利斯带G回来时，就说过：我们这些人是人类最后的希望，必须得忍辱负重。
　　为此，他亲手葬送了许多年轻女孩的性命，他把她们活生生地送到G口中，让G将她们撕碎吃掉。那些女孩何其无辜！无论理由多么正当和必须，他双手也沾染了绝不可能获得宽恕的罪恶，这份罪恶日夜煎熬着他的心灵。
　　现在，命运终于选中她的女儿了吗？
　　“我说罗得将军，G大人在问你的话呢。”诸葛孔明眨眨眼睛。
　　罗得终于没能开口说什么，只把眼眯得很紧，鱼尾纹便显得很深刻。
　　“不说话的话我们自己去看罗。”
　　罗得站在那里没有阻止的意思，也没有让路的意思。
　　“为了正义，我先去一步了。”G细致地整整衣领，大踏步和罗得错身而过。
　　“好。”诸葛孔明满足地笑了笑，拉住G就往反方向拖去。G表示不解，孔明摸摸嘴唇，说：“我忽然不想看了。”
　　“为什么？”很奇怪地，诸葛孔明这样钓了G的胃口，后来又不让他发泄好奇心，他竟然没有按着性子大发雷霆，还问为什么。
　　“你想啊……”诸葛孔明凑近G的耳朵，故作神秘道：“罗得的女儿不是病了吗？”
　　G将信将疑地点点头。
　　“罗得大叔又一直没提得的是什么病。据说人类世界有一种见不得人的病，很是肮脏，还说这种病通常由滥交引起……得病的人全身长满浓疮，发出恶臭，还流浓水……瞧大叔遮遮掩掩的样子，搞不好他女儿得的就是这种病……”孔明好看的两条眉毛皱成了一团：“可怜的罗得小姐，如果真是这样，她的美貌也算全毁了。我们去看了，一个受不住还会吐得稀里哗啦，三天吃不下饭，连作几个晚上的噩梦，从此再不敢想欢愉之事……得不偿失，不如不看。”
　　G还是没有反驳：“你的意思是，不去看才是正义的做法？”
　　“作为正义骑士的你，自然能分辨哪些事是正义、哪些是非正义的。”
　　看孔明和G在那边窃窃私语，罗得无端地起了一股狂怒气，拼命压制下来，想说什么之际，诸葛孔明已经在挥手告辞了。
　　就这样什么也不做，只说几句吓人的话就走了？还走得这般随意。
　　到了外边铁门，诸葛孔明朝送出来的罗得将军一个眼色，说不用送了。
　　罗得自然明白那个眼神的意思：从今往后，她诸葛孔明无论想戴猫耳、还是穿丝袜，就算裸体去开会，他也管不了了——当然这是乐观一点的想法。
　　如果今天的事，只是诸葛孔明为了让自己服帖而做的话，那真是再好不过了。但罗得总觉得事情远没有这样简单，看得出来，孔明一开始是打算把事做到底的。
　　如果她没有在中途转那么一个念，恐怕事情已经变得不可收拾。
　　但是，到底是什么原因让她放弃原本的打算呢？罗得事后冷静下来，才发现自己有如神助般逃过一劫，而诸葛孔明的想法，他也越发摸不清楚了。
　　诸葛孔明作为邪神，并不是人类能完全控制和掌握的。也许克利斯和她有过什么契约，并且也有充分相信她的理由，但异端人行事，总不会完全按着人类的逻辑来。今天还好好的，指不准哪天一个心血来潮就反过来威胁人类，这样的事情也未必绝不可能。反魔族联盟里，包括罗得将军在内，每个人对这位军师都或多或少有些提防。
　　只是任一个稍有理智的人，都会明白，人类要成功打退魔族，异端的力量必不可少。尽管不知道诸葛孔明到底强到什么程度，但看G对她服服帖帖的样子，恐怕和魔王也差不了多少了。
　　诸葛孔明和G出到外面，却见着一个一直在等着他们的人。
　　青龙堂堂主，拉丝。
　　这个小女孩一言不发地等在街尾，看着他俩走来。诸葛孔明见状主动迎上去，说：“跟了半天，辛苦你了。”
　　“我只是想知道，你到底在想什么。”拉丝转过去和随后迎过来的G握手：“你好。以前见过了，我是拉丝。”
　　G看着她，口水不知不觉就掉下来了。结果被诸葛孔明手肘顶了一下，警告道：“这位可不是你能吃的。”
　　拉丝也笑了笑：“我的身体被改造过，可能没有多少肉供你尝鲜。”转头向孔明，道：“其实我本来打算再多观察一段时间，才露面的。”
　　她的脸白得有些不自然，虽然漂亮却全无存在感，站在那里就像个幽灵。
　　“哦？难道是我什么地方做得过分了？”诸葛孔明知道拉丝一直在监视自己，她也从不多的接触中大致了解了拉丝这个人，这个表面冷静，仿佛什么事都能清楚洞悉的天才少女，其实也有不为人知的一面。所以才有此一问。
　　和罗得大叔不同，在拉丝心中肯定有着比魔法公会，甚至全人类的自由尊严更重要东西。诸葛孔明寻思：莫非犯到了她的禁忌？会是什么呢？回想今天连续发生的事，灵机一动把自己的某些心思作为参考，一个足以令旁人震惊，在诸葛孔明看来却绝对顺理成章的答案呼之欲出。
　　诸葛孔明点点头，说：“结果你也看到了，我只不过向罗得大叔开了一个玩笑。”
　　“我当然知道你曾经真的那样打算过。”拉丝也没有用多凌厉的目光看着孔明，只是说：“我和黑龙堂主不同，我并不怎么在意人类的未来。”说着看了看G，见他像听出什么似的皱起了眉，也不去理会，仍旧自己说着话：“自然我也不会像黑龙堂主那样，什么时候都理智地处理问题。”
　　诸葛孔明了然地说：“明白。不过我真的只是开了个玩笑。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“真的？”拉丝连问了两次，再叹口气，又说：“你心里一定已恨得想撕烂我了吧。你并不是那种能忍受被别人妨碍和质问的人……”
　　“你怎么知道？我自问我这人脾气好得很。”诸葛孔明听拉丝似乎还有下文要说，也就不多废话。对自己的性格，她也有兴趣知道，或者，她只是急于想确定自己是什么样的性格。这是来自内心深处的悸动。
　　拉丝果然接着说：“一个人无论怎么掩饰，她的本性还是会不知不觉流露出来。想想G为什么那么怕你？”
　　诸葛孔明笑道：“这就好玩了。G大人只不过和我心性相投，又敬于我的力量而已，至于怕，正义骑士的他怕过谁来着？”她毫不掩饰地夸耀自己的力量，倒让拉丝心中一懔。
　　孔明说完看向G，想求得证明，谁知G竟然换了幅严肃的面孔，朝拉丝点点头，说：“不错，我确实怕她，但凭她现在的能力，又让我不止一次怀疑：我究竟在怕她什么？这点我也觉得奇怪。”
　　“想想你为什么总是戴着那对猫耳，无论睡觉、沐浴、出门还是进入严肃场合？说是兴趣似乎又太不合情理。本来我也总是想不通，不过正如你刚才能明白我的想法一样，我也结合自身，找到了关于你的答案。虽然不知道是否准确，但离事实也不会太远了。我曾经，住在一个你无法想象却又异常熟悉的地方……”拉丝说到这里，已不想把话题继续下去，只总结性地说：“以后我不会再刻意跟着你，只是请你也再不要打‘她’的主意。后来跟你说的那些话，是希望你认清自己，严肃地对待和首领之间的契约关系。只要有可能，我还是希望我在意的人能生活在一个更好的环境中。”
　　邪神是什么？行事乖张、不被主流神祗认可的神？和一般神不同源的神？还是来自异空间的神秘个体？G也不只一次地想探知孔明的真面目，但都以失败告终。他所感受到的诸葛孔明的“气”异常怪异，更使他无从判断。
　　“气”是个体生命活动和魔力形态的外在表现形式，依种族不同，也有巨大差异。一些实力强劲的人能感受到别人的“气”，并以此判断对方的种族、实力程度……当初在希洛要塞，菲露见到G就立即认出他是魔族，原因也在这里。
　　只是，诸葛孔明的“气”异常混乱，根本不像其他人那样有特定的运作规律。很难相信一个理智完好、智力健全、有独立思维的人会拥有这样一团乱麻似的“气”。简直就像由很多不同个体灵魂拼凑起来的一样。这也是拉丝一开始就对她报有非常的好奇心，从而一直暗地里观察她的原因。
　　诸葛孔明在反魔族联盟里的行为，在拉丝看来，倒像个找不到生活目标的人在不负责任地无事找事。唯一一次见到她发自内心的认真的表情，便是在面对前来寻找克利斯的女子——菲莉丝时。
　　菲莉丝拒绝了诸葛孔明唐突之极的求婚后，回到旅店，就见到妹妹呆坐在桌子前，都没有动多少早点。
　　“好饿，忘吃早饭了。”当时菲莉丝觉得心窝里一阵温暖，鼻子酸了，拉着妹妹就一起吃早餐。
　　菲露不小心沾了奶油在脸上，她便俯身擦去，手指碰着脸蛋，觉得妹妹总是会一直在身边的。
　　*******
　　菲莉丝再也没有刻意去找克利斯和诸葛孔明，孔明也像突然消失似的，许久不再露面。她和妹妹一起吃早点、中午饭和晚餐，一起逛了迦尔纳城大街小巷。菲露已不怎么在意那天克利斯打了自己的事了，她说，现在已能大方地在哥哥面前，告诉他再忙也要保重身体了。
　　只是总也没有克利斯回来的消息，直到那一天。
　　据忽然间就开始四处逃窜的人们说，克利斯快回来了，还有很多将士，只是是逃回来的，身后追着山那么高一堆魔物群。
　　有心人士事后的说法，这次魔物袭击绝对是有史以来规模最大的一次，而魔物这样有组织性地进攻也是古往今来头一朝。
　　那里面，必定有一个“指挥官”——魔物的王。只是到现在为止，还没有人能想象出那是一头怎样的东西。更何况，没有多少团体意识的魔物，突然就有了王，也是人们无法理解的事。
　　一开始只是一场小规模的驱逐行动，克利斯亲自上场却遇到了不得了的东西。
　　月前接到报告、带队去支援的白龙堂主吉尔跑到了最前面，打算赶来与迦尔纳城的驻军汇合。早已接到消息的青、黑两堂将士也作出行动。拉丝带了一干老魔法师登上城楼；罗得将军在城外严阵以待，背对着深不见底的护城河和唯一一条通往城里的吊桥。千万只眼睛注视着乌云逼来的方向。
　　“哥哥有危险！”菲露没有多注意城里的军事调动，只这样惊叫了声，便远远抛下了菲莉丝在后面，好一会儿又忽地折回，才告诉姐姐千万别乱跑，等自己回来。
　　菲莉丝只是在心里摇了摇头。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


十二章 一个半手掌宽，罩在黑森林上...
更新时间2005-8-9 13:27:00  字数：3462

　十二章 一个半手掌宽，罩在黑森林上，两条浑圆插入，一个凸起顶住。它的名字是……
　　*******
　　菲露奔跑速度之快，简直匪夷所思。本来城门集结了很多疏散民众的士兵，这些人压根没发现有人从身边跑过，直到菲露闪雷似的窜上城楼，沿路才刮了阵狂风，同样没人察觉异样。
　　城墙上十三座法师用以辅助施放广范围魔法的高塔，拉丝一人站在中间的塔顶，无意间撞见菲露在极快速度下被雾化了的身影，也不好分神去阻拦，索性不理会，任她就这样奔出城墙、从罗得大军上空掠过，落地后又瞬间消失在视点前方。
　　远远的前方无数魔物聚集在一起，各式强大的“气”汇合成仿佛巨大漏斗云似的恐惧旋涡。拉丝可以感觉得到，克利斯正在旋涡中挣扎，恐怕随时都有被吞没的危险。
　　根据进攻方式，魔物大致可以分为地上型、空中型、水里型和地底型，它们攻击形式多样又各有其独特能力，对付这样的对手不能贸然进击。所以拉丝虽担心克利斯的安危，也只有沉住气，准备魔法静观其变。
　　罗得将军也只是稍微分了支部队前去接应，大队伍仍静立城前按兵不动。
　　菲露远远地就听到阵阵闷雷似的响动。迦尔纳城已被甩到身后地平线上，魔物大军也渐渐露出了冰山一角。
　　这块无以伦比巨大的坚冰中，插了根倒刺。
　　菲露换了把圣剑兰古利萨出来，亮剑时天上的太阳都暗淡了少许。奔上前去，首先便见到由白龙堂主吉尔率领的突围队。
　　白龙堂将士边战边退，始终不让整个部队被全面包围。魔物从侧面追赶上来，从空中包抄过来，却总也无法将联盟军困死在包围网中。
　　战场混乱，菲露一门心思放在搜寻克利斯上，对战况就了解得不是很清楚了。她尽量往魔物聚集的地方走，想以哥哥的本事，必然会吸引大部分魔物的注意。只是看满天满地都是魔物的尖牙利爪，她又不禁心急万分。掠过处，顺手将几只披着黑色鳞甲的犬型魔物割成两半。
　　菲露曾经单枪匹马出入深山中的魔物巢，那次她感觉的是身周全是晃动的影子，随便迈出一步都有可能撞到模样怪异的东西的躯干上，任意一剑刺出就喷来黄色的绿色的液体和肉沫，一批魔物倒下了又是一批涌上来。但那时的情况也仅仅是恶心和麻烦了点。
　　此刻以前，“战场”二字还只是书中的文字描述在她脑海里渲染出的一个模糊场景。
　　菲露往前冲，将士们朝后跑。人类军队的目的是与迦尔纳城守军接轨，同时不让包围网形成。为此他们能做的就是用卷了刃的刀剑猛砍巨石怪的关节；尽量在奔跑中瞄准头顶的食人鸟，并在食人鸟群朝自己俯冲下来时护住脸和肚子；拿长枪往地里乱刺，之后被从地底冒出的无数只触手紧缚致死……
　　菲露在奔跑中只随便一窥，都可以见到人类皮肤下的各种东西，被切掉一半的脑袋里的细节更是触目惊心。
　　在战场上，最让人受不了的是同伴的惨死，而与怪物的搏斗中，则是同类的肚破肠流。菲露不是没见过血腥，但这般景象对她来说太过骇然，一阵眩晕，速度慢下来，几只敏锐的食人鸟就当头罩下。
　　这些翅膀张开足有五、六米长的凶鸟，惯于用它们的爪子扯掉人的双臂、用嘴啄出人的眼珠，再在头顶上啄个洞，食人脑髓。七八只围下来，天都被遮住了。
　　菲露顿时觉得空气像铅块压在身上，衣服受不住了鼓胀起来，地面的灰尘整个一扬气，肃杀气就向她聚集，将她吞噬，和周围的光线一起。
　　风声是那种轰轰声，太阳光也被驱离，阴暗的四周透出血的气息。
　　在迦尔纳城一个同样阴暗的小屋子里，菲莉丝则被狠狠地扔在地上，昏迷不醒。
　　魔物的消息传来，为救哥哥菲露跑开后，菲莉丝就提着裙子跑步追着，跑了几步不见了妹妹踪影，仍然按着大致方向往城门追去，却很不幸地在半路上遇到G。
　　G本来打算出去凑个热闹，不想竟遇到那曾在希洛要塞打得自己满地找内脏的大仇家菲莉丝，自是二话没说就摸到她背后，突施奇袭——他绝对没有自信打赢菲莉丝不知靠什么方法变化而来的FS大神，在复仇心切下，顺理成章地背叛了骑士精神，就这样一击得手。
　　其实他正面攻击菲莉丝，菲莉丝也只有束手就擒的份。FS大神变身药剂全世界就那么一瓶，况且喝药也是需要时间呐。
　　G没有当场杀死菲莉丝，是想尽情折磨她再吃掉以消心头大恨。于是保证她短时间内不会醒来后，便把她扔到这么个偏僻的地方。就等想到个确实满意的点子，就开始复仇大计。
　　“像割鱼一样把她的肉翻成一块块的，再往口子里填盐巴……太咸不好吃。”小屋里什么家具都已被搬走，本来不大的屋子竟显得宽敞。G就在菲莉丝旁边绕圈子苦思着。
　　“用钩子穿过她的脚掌，把她在房梁上挂起来，高度正好可以往她鼻孔里撒尿……”G摸摸肚子：“尿不出来。”
　　“把她四肢绑起来，往背后反绑，让她身体仰成一个球，然后用刀子在胸膛上刻字……指甲也行。”G跃跃欲试，这倒是个好办法，但肯定还会有更好的、更解恨的！
　　这样呢……他思考着：把她的四肢大张开，用铁钉类物件把双手双脚订起，固定在地板上，扒光衣服，用一根非常长的铁棍从她下体穿进，直透过肚子，最终贯穿天灵盖……
　　想到得意处，他不自禁地拍了下手——无论最终采用哪种方法，第一步都是要扒光衣服吧。
　　G把菲莉丝翻过来正面向上，只见她的睫毛长而翘起，脸蛋光泽柔美，呼吸平稳，竟像睡得正香。随呼吸，高高的胸膛一起一伏，就要被G的大手抓上了。
　　忽然，一个低沉沙哑的声音在屋里响起，不大，G却听见了。那个声音像在垂死呻吟，又像被活埋的人满是泥巴的喉咙里最后的呜呜声。
　　再度确认这小屋里只有自己和菲莉丝两个人后，G寒毛都要竖起来了。作为魔族的他，从来没有害怕过幽灵之类东西，因为幽灵也是有“气”可以被他察觉到的。
　　当遇上无法理解的事，G就开始胆小了。
　　“……唔……奥……啊啊……原来……好舒服……”
　　G定神听了会儿，才确定声音是从菲莉丝身上发出来的，只不过，源头却在下身。“咕噜”他吞了口口水，猛地掀开菲莉丝的裙子。
　　两条洁白的大腿中间，是造型暧mei的黑色蕾丝内裤。
　　“喔喔，见到光了。”内裤说。
　　内裤说！
　　G瞳孔放大，上下齿渐渐分离，惨青色的脸，然后雄躯剧震个不停。
　　“还真转生成内裤了。”内裤还在说，“没手没脚的不太习惯，但还好，身体贴着好地方……喔喔……毛茸茸的，有些痒。那位魔族的先生，请问今年是哪一年？这又是在哪？”
　　G的喉头不住蠕动，就是讲不出话。
　　内裤有些无奈地说：“好吧，至少请你先弄醒我的主人。根据我前几世学到的逻辑，她听得到我的说话，却没有尖叫，八成是晕了。哦，我的名字是内裤门，如果你曾听过这个名字，我很高兴，没听过也无事，你就按你所见的，把我当作条性感的内裤就行了。”
　　G手背上关节突起，突然死力捏住这条名叫内裤门的会说话的内裤，把她从原主人*上扯了下来！
　　“喂朋友。我可以理解你想对我主人不利的迫切的心情，但请温柔地对待我这条小小的内裤，这是个有水平的变态所应具备的职业道德……”名叫内裤门的内裤被G抓在手上，心虚地说。
　　G又突然疯了似的狠狠拍了一下自己的大腿，“啪！”的一声脆响后是他狂暴的吼叫：“从没见过像你这么有个性的内裤！实在太棒了！你简直无可媲美！你是内裤之神！我想我是爱上你了！和我一起吧，内裤！让我一见钟情的你，我爱你，内裤门！”
　　“很抱歉，我是女用的。”名叫内裤门的内裤平静地说，G却根本忘了形，一边手舞足蹈一边把这条名叫内裤门的内裤戴到头上。
　　刚戴上去，却听到“嘭”一声大响，小屋的门被人推开。光线造成的瞬间视觉障碍后，G看清了门口的人。
　　诸葛孔明。
　　G见是她，警戒的心情就收了起来，还欢喜地指着头上的内裤说：“诸葛小姐，我给你说啊，这条内裤——”
　　诸葛孔明没有理他，直来到菲莉丝身边，轻轻帮她放下裙子，又在脖子侧的动脉、和鼻息上探了探。
　　“诸葛小姐听我说啊，这条名叫内裤门的内裤——”
　　G话还没说完，就看到孔明极近距离的脸，然后她的膝盖就顶上了自己的肚子。
　　这一下力量之大，G甚至还没作出倒退动作，头脑就“嗡”地一声，酸水冲上口腔，就要喷出。孔明又一个耳括扇过去，脖子喀嚓一声，头一偏，就往侧面吐去。
　　扇完后孔明又一脚将G踹翻在地，照着两腿之间就一鞋跟下去，痛得G把第二波将要喷出的呕吐物又吞回了肚子。一脚跟完，又连续踹了几脚，最后踩上G的脸，冷冷地说：“滚。”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


十三章 有我一起
更新时间2005-8-12 11:49:00  字数：3773

　G的一边颧骨被鞋底碾得僵痛，一边颧骨被冷硬的地面撞致麻木，眼里翻了五颜六色星星，口中酸味冲鼻，差点屎尿都憋不住了。
　　诸葛孔明瞪着他的那双眼睛就像寂静夜里两把突然刺出的利剑。G软软地从头上松开内裤的一个角，张口想友善地笑，酸水却不争气地咕噜了出来。
　　孔明闻着那股酸味实在难受，踩着G狠狠压了压后，再不理他，过去横抱起菲莉丝就出了门去。
　　G费尽心力终于在如此状态下把内裤从头上给取了下来，看看内裤，便朝着孔明出去的门口挥动：“内裤还你……还是不行吗……”这时鼻血终于流出，和着鼻涕，随着呼吸在鼻孔口喷着一个又一个血红泡泡。
　　内裤门叹了口气：“内裤是可以随意换掉的啊。”
　　*******
　　孔明的三个侍女没在，屋子便显得冷清，只是此时守在床边的她，轻声唤着昏迷中女子的声音，给空气里添了些暖意。
　　“醒醒，诶醒醒……”邪神恐怕没有救护别人的经验，只知道轻轻拍菲莉丝的脸，对于怎样让她苏醒，却是束手无策。
　　G那一下似乎打得重了，菲莉丝就越昏越沉，眉也越皱越紧，身体躺着没有一丝微动，死了一般。诸葛孔明用臂弯枕起她的头，只懂得有节奏地轻轻摇，要是菲莉丝一直不醒，只怕她要永远做着这个动作下去。
　　“打起来了，我好担心，随后感觉到你出事了，就匆匆跑去找你，那时我心都楸了起来……”孔明看着昏睡中的菲莉丝，发觉这时的她才会温顺地听自己讲话，全心全意关心自己的事，“我不长的生命里，可是第一次有这种感觉。你说你到底有什么魔力，拒绝了我还让我为你牵肠挂肚？”
　　孔明理顺菲莉丝额前的头发，俯下头去，柔声说：“诶……你讨厌我吗？如果我强行zhan有你，你会拼死反抗吗？”
　　话声越来越模糊，孔明竟吻了下去，碰到菲莉丝的唇后又触电似的弹起，一张脸已通红，心惊惶地跳，盯住菲莉丝的眼盖，只希望她不要立即惊醒。
　　好一会儿，才舒出一口气，想起去帮菲莉丝找条内裤穿，于是站起身，瞬时便回复了高雅。
　　菲莉丝醒来时，见到的是诸葛孔明微笑着的脸。
　　“怎么了，看到是我，有些失望？”孔明这种淡雅的语气，总让菲莉丝摸不清她心中的想法，也无法找到合适的措辞去应答。同时头还很晕。
　　“你被一个叫G的魔族袭击……”孔明说着见菲莉丝要撑身起来，迅速按住，又说：“多休息会，完全恢复了我陪你去找克利斯和妹妹。”
　　菲莉丝不记得孔明什么时候认识的菲露。接触到床上人疑惑的目光，诸葛孔明将身体俯过去，居高临下地说：“喜欢一个人，连她身边的事都搞不清楚，那也喜欢得太没有诚意。不是吗？”说完狡黠地眨眨眼睛。
　　说起来，那天赵云能找到旅店的位置，也是孔明事先调查清楚了的吧。菲莉丝发觉到自己曾经的一言一行都落到孔明的眼中，顿时一阵不舒服，再一定睛看着孔明的脸，那种想尽快逃离此地的感觉又涌上心头。只是转念想：自己独自根本没有能力帮助妹妹救回克利斯，但孔明帮忙的话……她能从魔族手中救下自己，自然不怕和魔族相比有如虫蚁的魔物。想到这又有些担心，孔明是联盟军师，首领克利斯不在时的总指挥，她能孤身一人离开指挥中心吗？
　　孔明像能看穿她心思似的，又说：“青、黑两堂主都有独当一面的能力。而实际上，他们也从没有指望过我的出谋划策。说到底，我也只是一件威力极大的双面武器。”
　　这时菲莉丝开始觉得，孔明也有自己不知道也不曾想象过的一面：那个高贵、强势，仿佛从不把别人放在眼里的傲慢之外的另一面。她再次猛醒，其实两人也才认识了很短一段时间而已。
　　“觉得身体无恙，能活动自如了就告诉我。有我一起，你什么也不用担心。”
　　兴许是刚从昏迷中醒来，精神还不稳定；也或连日来所忧所扰太多，已经身心俱疲。听到诸葛孔明这么说，菲莉丝忽然有鼻头酸酸的感觉。
　　有我一起，你什么也不用担心。
　　*******
　　迦尔纳城附近的空气已变得异常沉闷燥热，若在平日，必是大雨将来的天气。只不过此刻的天空云虽浓，却丝毫没有落雨的征兆，倒是云层下面那些游动的紫色光蛇，才有霹雳而下的绝强势头。当紫色的蛇群打下，其密度只怕也不会比暴雨稀疏多少。
　　十二座高塔上，三十六位老法师衣衫翻起，头发胡子被风扯得笔直，他们浑身沐浴在光华中，十二个光华的源头又联系在一起，结成了个盖住迦尔纳城整个上空的巨大十二芒星。
　　拉丝在城门的第十三座高塔上，反而很悠闲地闭目养神。察觉到身边风动，才睁开眼，原来是诸葛孔明和菲莉丝来了。
　　“巧遇。”孔明说。菲莉丝还在为刚才的急速移动感到兴奋和惊惧。
　　“巧遇。”拉丝苍白的小脸浮起笑意，见孔明招呼打完要走，忙叫住她：“请等一等！”
　　孔明真停了下来。
　　拉丝迟疑了一下，道：“麻烦你个事。”
　　孔明背对着她点点头，说：“我已经叫赵云全权负责‘她’的安全，你不用担心。”说完人已经不见。
　　原来，人类和邪神也是有沟通、知心的可能的。拉丝感激地朝天边挥了挥小手：“算我欠你的。”
　　云层最浓处，便是魔物与白龙堂战士的缠斗处。血腥气冲上天，将云也染成腥红，但若仔细看，那云却是被魔物口中喷出的烈火烧红的，云积得厚了，才像要滴血一般。
　　菲露已不知砍倒了多少批魔物。血沫随呼吸进了鼻子，在鼻腔中凝成块，块越积越大，搞得她呼吸困难。喉咙也疼得很。身体虽尽量避开染中血水，握剑的手却避不了，结果血浆把手和剑粘在一起，看起来那剑就像长在她身上，而她本人也是一把异常锋利的绝世神剑。
　　哥哥就在前面，而这里的魔物也愈加凶悍。附近友军都是精锐，却很少有人能杀伤这些魔物，只是自保已经不易。
　　菲露几个游走，逼近一只极度凶猛的魔物身边。只见那魔物人头蛇身，皮鳞土黄，戴了黄金浇铸的面具，八只手上各持利刃，飓风般舞向它的猎物。
　　只是却没有注意到突然欺近的染血神剑。
　　浸了血，剑气却是更加凌厉，暗芒切过，魔物的身子便断了开来，上半截落在远处被双方大军踩得稀烂，下半截立在原地只顾喷血。
　　菲露又清了旁边一些魔物，偏头看了刚才救下的人，一时间百感交集。
　　那个人驻着剑低头喘气，立即又打起精神。看他虽然满脸血污，衣服破裂处皮肤也翻得狰狞，但那有神且始终坚定的双目，依稀可辨的帅气的脸，紧抿着总是充满自信的嘴唇，不是克利斯是谁！
　　“这里我挡着，你快突围！”克利斯抹了抹满脸的血迹，朝那救下自己的人吼道，却在看清楚来人的面目后，呆了半晌。
　　“菲露怎么是你？你来这里干什么！”喊杀声震耳欲聋，克利斯早已习惯了大声说话，又是一阵心急下，喊出来的声音就高得变了调，像是嘶叫。
　　拼杀中听到哥哥这样子对自己说话，菲露顿时感到一阵撕裂般的心痛，那日克利斯打她的情景又一次浮现在眼前，剑有些拿不稳，差点被魔物的爪子扫中，幸好克利斯拼了命地帮她挡了下来。
　　她咬住下唇，血污进了嘴里，恶心欲吐。
　　“你来这里干什么！你来这里干什么——”克利斯竟然不顾安危抓住她的肩，猛地摇着，大声地吼，不但背对着了魔物大军，剑也扔到了地上。
　　“哧”地一声，魔物一口咬住了克利斯的肩膀，点点血迹溅起。菲露惊怒之中提剑就把那只魔物整个头砍下，力还未用尽，又被克利斯身子一顶，噔噔噔连退到后面相对安全的地方。
　　“走啊！走啊！”克利斯拣起剑就发疯似的砍，一直狂吼着叫妹妹滚蛋。
　　菲露的下巴就一直抖，在血腥中浸了太久的干巴巴的眼睛终于感到疼痛，一发热，视野开始朦胧了。拼杀了这么久，她也是无比激动，当下竟然大声和克利斯对吼了起来。
　　“我也有用啊！我也想帮你的忙啊！哥哥！你可以骂我可以打我，但是不要不理我好吗！”
　　“笨蛋啊！我是叫你回去！这里不是你该来的地方！”
　　“我就是要来！你越不准我越要来！如果你丢下我不管去死了，我也要跟着去死！”
　　克利斯又惊又怒又急又不知所措，眼眶竟然还有些发热。此时此地，他完全拿这个任性的妹妹没有办法了！
　　魔物的攻势没有一刻稍缓，兄妹俩只一分神，又是险象环生。留在克利斯身边的战士越来越少，眼看就要挡不住了。
　　“哪来这么厉害的魔物！”菲露从来没有这么大声说过话，今天要说就要说个够！
　　“可能魔物的王过来附近了！”克利斯这样一和妹妹说话，两人的距离就像拉近了好多。恐怕，他已经没打算活着回迦尔纳了，只嘱咐妹妹：“你回城去，告诉我联盟的军师，这里的位置！”
　　“谁知道这里是哪！”菲露没有察觉克利斯的意图，只单纯地不想离开他身边。就在这个时候，身后惨叫声连绵地响起，等回过头时，视野所及竟已没有一个活着的联盟军战士了。
　　周围的魔物之强，甚至一匹就要让菲露应付上好半天，而现在，他两人已被无数头这样的怪物包围了。
　　菲露扔开早已没有光泽的圣剑，拿出了她的压箱宝贝。两兄妹对望一眼，竟是并肩同时冲入魔物大军内部！
　　神剑失落天使迸出圣洁的光芒，在魔物大军中就像一颗流星划破黑暗的宇宙。
　　克利斯握着妹妹的手紧了紧，仿佛在说：怕不怕？
　　失落天使沿路洒下的光辉，宣誓着女孩的决心。
　　两兄妹的想法切合在一起，那就是：找出魔物之王，杀了它，再一起回去！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


十四章 十一万七千多具尸体
更新时间2005-8-15 10:14:00  字数：4002

　“魔物都是大蠢蛋！”菲露仍没有过足大喊的瘾，更不管四周烂泥一样涌过来的魔物是否听得懂。她真的觉得魔物很笨，值得嘲笑，于是大声把心里的想法喊出来。
　　现在这种情况，是否吸引魔物群的注意已经不重要了，高等级魔物都是有智慧、可以感受到“气”的，菲露两人一往前冲，守卫在王侧的魔物们全都警戒起来。
　　天空出现只顶上生着九头蛇的巨大眼球，克利斯拉过菲露就滚到小丘背后，从侧绕过，地面又突地裂开，大量黑雾溢出，寒气袭人。克利斯将剑一抛，拦腰抱起菲露，运起多洛雷斯的御剑飞行，踏剑破空直去，背后吸力传来，眼球怪又转向疾追而近。
　　突现黑影压过，竟是头顶一只巨鹰，爪上提了个八只脚生着人头的蜘蛛，掠过克利斯，巨鹰就把蜘蛛怪从空抛下，菲露一只手揽紧哥哥，另一手出剑去刺，哪知蜘蛛凌空翻身，绕着剑身，旋过手臂，瞬间就贴上菲露后背，两支前足刀子般切向菲露脖颈！
　　克利斯专心御剑，加上连战之后，力气不继，只注意了周围敌踪，却忽然发觉菲露揽着自己的手一松，不用想也知道妹妹遇险，一股平日里绝没有过的心焦弥漫全身，背心瞬间冰凉，脚下一滑，剑便再也托不住两人，临空坠下，只是这一来，蜘蛛伸出的利刃缓上了一缓。
　　眼球怪追上，已能看到九个蛇头吐出的黑信子；地面持续裂开，黑雾触手般伸向下落的两人；左侧，又有一模糊巨影逼来；先前抛下蜘蛛的巨鹰，也盘旋俯冲而致；菲露背后的蜘蛛，更是蠢蠢欲动！
　　浓云闷响，忽忽的风声灌入耳膜，菲露就要闭眼，却见七彩光华护着自己，一道道，如绸缎，色泽深胜彩虹，刺目如艳阳，背后传来“噗”一声，肉块血水洒开，蛛蛛怪竟已被分尸。
　　光华更是分为多股，冲向四面袭来的魔物。
　　克利斯紧抱菲露，掌握长剑，只想大喊：师傅，我做到了！
　　这招无疑是剑圣多洛雷斯的绝技“风炎斗神舞”。克利斯在危急中使了出来，威力毕竟不足，地上的黑舞只消了一角，四面魔物再次围上。
　　多洛雷斯留下的纷纭剑在克利斯手中运用自如，忽又扔出，再度御剑飞行擦过黑雾而起。菲露也不是一般少女，陡遭惊吓，不一会儿已镇定自如，正想着怎么应付正面的巨鹰，却听到克利斯问：“有两把神器级的长剑吗？”
　　根本没时间疑惑，菲露直接就掏出“深蓝”和“苍穹”两把神剑。神器认主，克利斯没有“王者之气”，碰它们不得，只让菲露把双剑用力抛往天空。
　　古代有雌雄双剑，自由翱翔天际，为主助战。克利斯记得师傅多洛雷斯说到过。如今强敌环视，便想到自制双剑，增补战力。深蓝、苍穹两把神剑早认菲露为主，运用在“羔羊殿”掌握的召唤术的窍门，结合多洛雷斯说过的制作方法，要瞬间模拟出类似的神剑，未必不可能！
　　只见一蓝一灰两股激光射破云层！
　　光芒之强，千里外的布鲁王宫仍可模糊见到，只是在场的人都没那个心情去注意就是了。
　　白气弥漫，人肉柱上哭喊依旧，只是王宫大半已塌为瓦砾。
　　月月公主狠狠地鞭打地面，火焰鞭呼呼下落，力道结实，直打得火光爆开，焦石乱散。她站在残砖断瓦上，打得累了，指向王宫唯一完好的象牙高塔，咒骂道：“好吧好吧！你赢了！我服了！打翻了天了！女王陛下竟也不出来管管！”
　　流光飞至，利落地在月月公主脸上滑了道红痕。象牙塔依旧沉默。
　　魔界女王的一号宠物，法师卡恩再次治疗了月月公主脸上的伤，好言道：“算了算了，现在是她得宠，我们遭冷落，再斗下去对您也没好处。”
　　三号宠物，小王子太正拼命咬着手指甲，屁股在碎石上摩擦，就是不出声。
　　“我都已经服气了！”月月公主脸都憋白了：“再这样下去我只怕要变成杀人魔！真不知道女王陛下到底为什么那么宠着那个多洛雷斯，连王宫都被她毁了，也不出来教训一声！”她扫了法师卡恩、小王子太正、疯癫的老国王布鲁七世和还活着的宰相一眼，忽然阴沉道：“最先是一个月前，那个家伙，乘我睡觉的时候把宫殿给拆了！好吧我一直被气晕着头，没有仔细想过，其实当初她一个人也闹不起来，那么你们知情的就招了把，那时是谁在和她打架？没有分寸！”
　　小王子伸出食指和尾指柔柔地指向月月公主，那眼神分明在说：那之后的一个月里，姐姐你的行为更谈不上有分寸。嘴唇跟着动了动，没有发话。
　　一个月左右前，月月公主从睡梦中醒来，发现对面本来雄伟的宫殿成了一堆碎石，大怒，冲到她认定的罪魁祸首——多洛雷斯居住的象牙塔前，欲兴师问罪，顺道也见见女王陛下——她很不愿意承认，陛下最近一直和多洛雷斯在一起。
　　到了门口，竟遇无形的大阻力，怎么也进不去，气极，在四周破坏以发泄恼怒，也为制造声响引陛下出来。结果陛下不露面，多洛雷斯从塔内以剑气阻止她的暴行，于是火上浇油，月月公主不断翻新花样闯塔、破坏，多洛雷斯用以警告她的剑气也越迅、越烈，月月公主拼着一口被陛下冷落的悲凉和对多洛雷斯的妒忌怨恨之气，竟与塔中的剑圣缠斗一月，其间连续突破自身力量，竟冲入塔中，至第三层被打飞出窗，此后更加勤于破坏工作，而多洛雷斯已无力阻止她……
　　现金，月月公主投降认输，布鲁王宫除了象牙塔，也已变为一片平地，前后大门和墙倒是耸立未倒，原立于花园的人柱，在陛下不死魔法的影响下，也碎尸后复生，继续在原地哀号。
　　生活在城中的两千行宫保卫军，也有些人不时过来瞧瞧热闹。
　　月月公主越来越不习惯拐弯了思考问题，先前忙着发泄，现在才注意到这件事一开始的疑点：宫殿到底是被谁和多洛雷斯所毁？
　　这个问题，身边竟没一人答得上来，仿佛那天大家全睡死了。
　　“难道是女王陛下自己？”月月公主突然察觉了什么，一跺脚：“恐怕陛下根本就不在塔里！”
　　“那又怎么样了，”小王子蹲坐着，继续咬手指：“我们又能到哪去？”
　　月月公主烦躁地抓抓头发，实力相差太大、距离过远就感觉不到对方的气，再者无所不能的女王陛下如果有心和人玩捉迷藏，那是没有人可以找到她的。
　　最终月月公主只发出这样一句狠话：“破坏宫殿的是女王陛下也就算了，要是其他人，被我知道一定剖他层皮！卡恩，叫人建房去！”
　　*******
　　蓝光、灰光横冲直闯，打在巨鹰上，立即叫它去了层皮肉，克利斯乘剑掠过鹰头，巨鹰疼痛间反应不及，顿时失去目标。眼球怪速度差了，落下好远，与深蓝剑缠斗片刻，不敌被切为片碎，临死九个头同时嘶鸣，让两人险些窒息。
　　克利斯一边控制飞行方向，一边简要教导菲露“深蓝”“苍穹”两剑的使御方法，其间无不涉及多洛雷斯传授的古代剑术精意，菲露一时无法领会，但基本要决已拿捏清楚。
　　深蓝神剑剑路为曲线，多用斩、切、旋；苍穹则一味突刺，常常是拉过一道灰色轨迹，就让远处的魔物多了个窟窿。两剑又本为神器，魔物伤它们不得，防也防不住，穿梭间已杀了条血路，克利斯和菲露压力轻了许多，远远地，已可看到一团黑光，像跳动的心脏忽涨忽缩，有半个山头的体积，浮在空中。
　　菲露招来苍穹剑，就要射过去以探虚实，哪知克利斯竟在这里带着自己飞快地冲向黑光。
　　耳旁妹妹的低叫，克利斯只来得及交代了句：“是纷纭剑自己！”便淹没在黑暗中，伸手不见五指，双剑一蓝一灰的光也被四周完全的黑暗压制着，照不出一个指头远。两兄妹感受着互相的体温，不安的心跳声填满彼此的耳孔。
　　咚咚、咚咚……
　　突然就有了实地的感觉，两人一个措手不及，扑倒在地，纷纭剑“哧”一声插进地面，蓝灰双剑没有主人的使御，也一左一右静静浮着。
　　菲露适应了上下方向，打量四周，发现身处一巨大空间中，暂无敌踪，头顶是有若实质的黑暗，脚下踩着黑褐色的硬土，中间凹下去一个巨坑，她就在坑边，四周没有边际，无数士兵穿着却面无人色的人类排作一行行，从最深最远的黑暗中走来，去到中央的大坑，投身而下。菲露看得到坑对面的人，就像一支支蚂蚁队伍，整齐地落进大锅里。
　　坑内已堆了座人山，无数肢体头颅重叠在一起。
　　菲露看着这般场景，只觉背后发麻，克利斯则压住惊异的声音，低声道：“这些都是我联盟的战士！”
　　此地静得出奇，他虽压低了声音，回音却止不住地越传越远。
　　菲露仔细看了从身边走过的一排人，他们胸口大多有着白龙堂的标志，其中有些人，竟是她匆匆经过时无意中扫上的一眼的熟面孔。“这些人怎么了？”她问克利斯，克利斯也答不上来。看这些人眼珠上翻，肤色死灰，脚步僵硬，与死人无异。
　　“恐怕是阵亡者的尸体。”克利斯尽量镇静下来，说：“魔物杀了人，把他们的尸体收集起来，作一些邪恶仪式……这些尸体拼凑得真是完整，可能我们在外面见到的黑光就是专用来吸纳死者的。”他四下望了望，又说：“只是我想不通，为什么师傅的纷纭剑会和这里发生共鸣，进而带着我们飞来？”
　　菲露忽然有错觉，巨坑对面有人在叫自己，仔细一听，却又没有，转而问克利斯道：“魔物之王也在这里吗？”
　　克利斯拔起纷纭剑，沉声说：“靠气感觉不到，但我相信我的直觉。”
　　菲露轻轻点了点头，忽又听到呼唤自己的声音，她敏锐地寻音望向对面，发现两个不属于尸体队伍的小黑点，再听那声音，竟是姐姐菲莉丝！
　　诸葛孔明带着菲莉丝后一步来到，菲莉丝也被这景象吓到了，张望中发现了对面的人影，一眼便知道那是妹妹和另一个谁，于是出声呼喊。
　　见对面的人挥手回应，孔明大方地带上菲莉丝，就要跃了巨坑过去。菲莉丝一直被搂着，此时忽然感觉十分不好意思，但人在半空，也只有乖乖不动，张望下，竟然发现坑底的尸体群开始蠕动，互相攀爬，堆积成圆柱越聚越高，正要提醒孔明，那些尸体却同时张开僵死的口腔，干吼，耳朵一阵嗡鸣，心闷，再一看孔明，竟顿在原地飞不动了。
　　“军师！”克利斯也看到了诸葛孔明，踏剑过去，接过菲莉丝，两人一交换眼神，克利斯送了菲莉丝回坑边，孔明扯扯猫耳朵头饰，摆开了攻击姿态。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


十五章 杀猪——预告篇
更新时间2005-8-18 11:48:00  字数：4412

　成千上万的死尸被什么粘合在一起，拼成了人手的形状，手掌张开抓向诸葛孔明，孔明却没什么动作，眼看就要抓实。
　　菲莉丝回到菲露旁边，还没来得及招呼就焦急地注视孔明，在她眼中，那只尸体组成的手臂可怕无比。
　　“似乎不是本体。”菲露由顶往下打量了巨手，回望克利斯征得意见。克利斯安心地笑，说：“本体恐怕还在沉睡，也有可能是唤醒它需要的尸体不足，但军师在这里，没什么好担心的，那只手甚至给她热身都不够。”
　　“是吗？”菲露随意答应了下，心里对诸葛孔明便没有了好印象。
　　孔明只挥了挥手，尸体群就像散掉的泥沙，分解了，噗嗒噗嗒掉回坑里，克利斯对这位军师的信心并不是盲目的，事实证明了诸葛孔明的实力。
　　“很奇怪的战斗方式。”菲露把自己设想为孔明的对手，分析着刚才那一挥：“没多大力，对手却像‘听话’似的乖乖按她的意志解体了。”她眼珠子左右浮动，又说：“和传说中神的‘圣言’比较像，似乎是把大意志融入单一行为中，对对手作出根本上无法抵御的攻击……哥哥，她真的会真心帮我们吗？”
　　菲露话说得很小声，又在一片尸体落地的嘈杂声中，菲莉丝就听不太清楚，况且她全副精神集中在诸葛孔明身周，更无心去关心其它。恐怕她这么专注的神情，连自己也没注意到。
　　如此多尸身堆砌而来的怪物，当然不会这样就结束了，孔明见坑底又开始蠢蠢欲动，于是飞身而下，赶上下落的尸雨，展臂，没有完全落下的尸体便静止不动浮在空中，坑内的尸山立即矮了不少。
　　孔明已到山头，脚下是死尸，极远的边沿，有些已成白骨，有些骨头缝中只粘了一小撮肉。耳边静得出奇，脑内嗡鸣不止，她忽然觉得异样，抬头，只见坑顶不知什么时候覆了层膜，膜外猩红一片，看不见本来漆黑的空间，也无法感知外面菲莉丝三人安危如何！
　　自责大意后暗笑一声“无聊的把戏”，飞身往天，脚却被数张手抓住，一个个死尸低吼着爬起来，吼声结成一片，让人力气尽失。孔明才不惧这个，震碎近身的尸群，向天一掌按上坑顶的膜，整个坑内“滋”地一声长响，隔近了的死尸连连粉碎，激震力道之强，甚至在坑里起了阵钢风，落叶般将尸群扫得东一片西一片。
　　只是那层膜却分毫未损！孔明简直不敢相信，轻力摸去，觉得表面有如玻璃，冰凉坚硬，却不知多厚，再一使力，仍是无法打破。
　　说是封印或结界，却又不像？
　　孔明反倒奇了：人间有谁，能将自己困住？
　　脚下一群群的炮灰又聚集起来，孔明身在空中，尸体们总也摸她不到，只是外面情形很让她忧心，好在她也不是轻易急乱的人，当下静心思索着破解之法。
　　坑外，克利斯早已见到覆盖住大坑的猩红的膜，不透明的红色，看下去就像一片血之海。正奇怪间，心脏突地剧颤，像有千万铜锣在心房无节奏地敲，脚步蹒跚，被菲露扶稳后，才分辨出这是可怕至极的杀气，全冲着自己而来！
　　“见到你了，男一号。”如果把现在的巨坑看作血之湖，声音便来自湖心，万千波纹荡开，紧迫的气压也一波一波，逼得人呼吸困难。
　　隔太远，克利斯看不清来者样貌如何，只从体型分辨，倒有八分像人类，并且还是相当娇美的人类女孩。
　　菲露欲出手，被克利斯拦阻，示意不要轻举妄动。克利斯面向湖心，从容道：“猜得没错，阁下就是尊贵的魔物之王吧？”
　　“好象是。”湖心人儿盈盈地笑，话声不大，清楚传来：“是不是想讲和？我不同意哦。”
　　本来受诸葛孔明影响没有落回坑中的死尸，此时全跌在湖面，数数约有百来具。
　　克利斯不再多说，转而向菲露耳语道：“一会我吸引她的注意力，你找机会逼她移开步子。”然后嘱咐菲莉丝：“姐姐离远一点，多加小心。”
　　菲莉丝知道自己成了累赘，只好默默寻好安全的位置。菲露分了深蓝剑过去保护她，姐妹俩相视笑了笑。
　　湖心的女孩玩弄着耳发，耐心地等克利斯三人安排一切，之后才幻化出一把黑色镰刀，双手握着，顽皮地舞了舞。
　　诸葛孔明在坑里总也找不到方法出去，心里一担心菲莉丝，理智顿时乱了，想那魔物之王既然有本事困住自己，外面几人哪还是它的对手？
　　忽然一阵寒气从外界渗进来，孔明只觉得无比熟悉，却偏偏想不起这熟悉的感觉源自何处，只是愈加焦躁，心里隐隐觉得有什么预感，将要发生了。
　　湖心的女孩看起来仅十三、四岁，红色的头发有节律地跳动，娇小、纤细的身子已是凹凸有致。她举起手中的大镰刀，镰刀射出红光，让她全身也沐浴在血色里，漆黑裙子的下摆随气流浮动，像在血海中载沉载浮。
　　她的嘴唇生得小巧，色泽却红得艳丽，上下唇瓣一张一合，声音还有些稚气，语言充满了活泼气：“起来——不愿做龙套的NPC们，紫色的道路在你们面前，起来——接过我的镰刀，替我消灭敌人。从我者得永生。吾乃贝琪朵。”
　　克利斯可不会等这叫贝琪朵魔物施用什么咒法，嘱咐完姐妹就御剑冲去，七彩剑气旋转飞舞，化为光的激流贯向血湖中心。
　　沿路，残留下来的死尸相继爆开，碎肉中冲出一股股黑色烟雾，聚拢在贝琪朵身前，成为披着漆黑斗篷的黑色怨灵，接过贝琪朵的大镰，迎向克利斯。
　　红光和黑光碰撞，克利斯的剑气顿时倒卷四散，怨灵低吼一声，又是一镰拦腰舞出。
　　第一波接触让克利斯全身发麻，只是他早就清楚对方不能硬碰，才提出自己吸引注意力，菲露伺机逼迫贝琪朵移动脚步的方法。孔明明显被困于血海中，而要一直将她困住，对方想必也用尽了心神，这也是贝琪朵为什么召唤下仆而不亲自出手的原因。
　　只要逼得贝琪朵分神，诸葛孔明立即就能出来，到时候三方围攻，强敌可破。
　　克利斯翻身躲过怨灵一击，同时踏上湖面，果不出所料，血海上可以站人，于是重握纷纭剑，一下架住大镰。
　　多洛雷斯的剑技，讲究轻逸灵动，融入自然，细分为风、林、山、水四种剑意，清风写意，纵有万钧巨石压下，也自从容溜走，不着痕迹。
　　老树盘根，虽大力不可移，克利斯游走间，总守着一寸领地，让怨灵进攻不果，又不能稍有松懈。
　　只是克利斯已经连番激战，无论体力心志都快到极限，与怨灵的战斗，看起来游刃有余，实则在苦苦支撑，如今只盼拖得一时，寻出契机。
　　岸边，菲露静立不动，苍穹剑蓄势待发。
　　看克利斯打得稳妥，魔物之王贝琪朵也自赞叹不已：“还好嘛，放在其他任何一个故事里，都是标准的上佳男主角，仔细一看，长得也不错，难怪会成为陛下游戏的中心。”
　　克利斯稳住心神，尽量不去听贝琪朵的说话。
　　贝琪朵忽然有些急躁：“可是你对我来说，就太碍事了！”
　　克利斯突然发觉怨灵力道一沉，心道：机会！
　　仿佛心有灵犀，菲露伸手就放出苍穹剑，灰色激光直射贝琪朵，长剑就要刺进喉咙。
　　贝琪朵见了，无奈皱眉：“这是啥？”
　　两个手指，轻轻夹住剑尖。
　　“这算偷袭？用这种玩具？”
　　还未说完，却见一片虹芒当头压下，天地间全是七彩流光。
　　克利斯算好怨灵出招后的回力时间，转身对着贝琪朵就是一击倾尽全力的“风炎斗神舞”。
　　只是这招火候明显不足，和当初多洛雷斯用以对付魔界女王的一击不可同日而语，只是这样，贝琪朵虽脸有变色，却也没有太放在眼里，直到四周剑气突然牵动体内另一股绝大的力量，才一阵眩晕，全身剧痛，身体像要裂了开来，不知不觉，脚有些软了，连连倒退几步。
　　血湖陡地像玻璃裂了无数缝隙，瞬间片碎，大块大块的猩红碎片漫天，搅得人眼花缭乱。贝琪朵暗叫一声要糟，才听风声，肚子就一麻，“咚”的一声在脑海里回荡，身体轻盈地就像后飘飞，远远没入黑暗中。
　　克利斯再没有御剑的力量，只得靠在破膜而出的诸葛孔明肩上，随她回到岸边。怨灵追来，舞镰要斩，被孔明一个弹指，爆作粉末，消散于空气。镰刀坠落巨坑。
　　带了克利斯回地面，孔明告戒道：“待在这里不要动。”菲莉丝在比较远的地方望过来，孔明忍不住一笑，对她点点头。
　　“军师，这个叫贝琪朵的魔物之王，是什么来头？”克利斯由菲露扶着，问道。
　　诸葛孔明不答。
　　克利斯一阵惭愧，才想起强敌在侧。
　　猩红的碎片已经消失，巨坑也看得清楚，里面死尸张牙舞爪，一面干吼一面接收新的同伴。
　　“这里面的东西，要让她召唤出来了，迦尔纳城只怕危在旦夕。”孔明轻轻闭上眼。
　　“不觉得，应付我才是你们更需要考虑的事吗？”声起，贝琪朵突现于鼻前，孔明也不惊慌，一肘过去，却又失了目标身影。
　　空间转移。
　　“我不会向你动手的。”声音出现在后方，孔明也不回头，脚蹬地借力掠过去，赶在贝琪朵之前挡下她攻向克利斯的一击。
　　只是觉得这一击软绵绵的，对方几乎没有搭力。
　　贝琪朵无奈地暗骂自己慌乱，体内受异种力量牵制，又急于达到目的，竟然抢攻下使不上力，发生这么丢脸的事，她小脸都要红通了，立马呼唤来大镰，整理心情再上。只是也不敢对克利斯太大意，她还记得刚才被这人引发出体内异力的经过。
　　诸葛孔明察觉了贝琪朵的异样，连连抢攻，贝琪朵也只有用大镰招架，再不行就瞬移避过，打得着实辛苦。但孔明并不觉得自己占了上风，反而开始发寒。
　　无论她怎么努力，都伤不了贝琪朵分毫。
　　“不打了。”贝琪朵忽然抽身远遁，按按鼻子，道：“今天状态不好，而且你在，我要杀男猪也不容易，这样没有结果的架，不打了不打了。”
　　孔明差点没跌倒，这魔物之王到底怎么想的。但又一转念，发觉贝琪朵其实根本就不认为自己一行人会对她有威胁，才能说不打就不打，说退就退，游戏似的。”
　　“怎么？不愿意？这次可是我放过你们哦。”贝琪朵弹弹后脑的头发，“你们还是回去守城吧，总有再见的一天，并且不会太久。”
　　诸葛孔明已经在心里打算好了，最后问向贝琪朵：“你的目的是什么？你是……魔族？”
　　贝琪朵的“气”，此间没人能感觉得到。
　　贝琪朵挺起胸膛，伸伸尾指，大声说：“我的目的是，杀了他，”指向克利斯，“还有让你消失。”指向诸葛孔明。
　　菲莉丝忽然觉得心口跳得慌，抬头去看孔明高高的背影，心里说不出有种什么滋味。
　　孔明正对贝琪朵，拉拉头顶的猫耳朵，笑道：“好啊，有本事就试试。”
　　“今天暂时别过。”贝琪朵拍手，周围黑暗渐渐淡了，她最后望向诸葛孔明，眉宇间竟是凄楚无比，说了什么，再也没人听到。
　　天空大亮，四人已站在光秃秃的山头。
　　“让她跑了……”菲露遗憾地说，声音已经没有先前那么激动，回复了一贯的低沉。
　　克利斯摇摇头，他连贝琪朵为什么对自己和孔明有如此深仇大恨，也搞不清楚。
　　回到迦尔纳，只见魔物群已退去，白龙堂战士多数回归，听得罗得将军报告，魔物在三十里外聚集起来，下一波将要直接攻击城镇。
　　“一切交给军师指挥，三小时后叫醒我。”克利斯直奔城塞内室。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


十六章 阵雨
更新时间2005-8-21 11:10:00  字数：4111

　地面打起深色的小斑点，不大不小的雨珠轻轻地下，风吹落黄叶扬了一地，光秃秃的树枝湿了，在风雨中冷得打颤。
　　“咳咳。”G轻咳两声，旧伤口又在痛了。雨水打湿了他的头发，发丝一股股粘在一起，贴在皮肤上，他弓着身体，保护着手里的东西不被淋湿，双手攥着的，正是那条内裤。
　　这条名叫内裤门的内裤，发出清晰的说话声。
　　“G，你真爱我吗？”
　　G重重地点头，走在雨中，脚跟溅起点点泥浆。
　　“G，你还爱我吗？”
　　G又连连点头。
　　“那你为什么这么急着抛开我？”内裤门叹了口气，忽然见到前方人影，忙招呼G小心。
　　那是位士兵打扮的人，瞪着G，一脸惊恐的表情。
　　G没有直起腰，因为怕怀中的内裤沾着雨，他只艰难地抬头看着士兵，空出一只手握住士兵的肩头，说：“朋友，愿正义与你同在。请告诉我，不知道什么名字的联盟的军师是不是在街的那一边，就是诸葛小姐。”
　　士兵表情扭曲，大叫一声，拔出配剑就插进G的胸膛里，红色的线条喷到脸上。G又重咳两声，低声说：“怎么你们都这么暴力，我不过问个人而已……”
　　士兵瘫软在地上，雨水从胯下冲洗出黄白之物。
　　G脑袋有些木呐，不想静止地站立太久，于是又捧着内裤继续前进。
　　内裤门仿佛只有一种语气：“喂你，不要紧吧，身上插着八把剑了。”
　　“蛮爽的。”G根本没听进去内裤门的话，又说：“把你还给诸葛小姐，她就会原谅我吧？”
　　内裤门恼火：“你为什么这么在意那人？”
　　G想抱头，又发现双手捧着内裤，只好作罢：“她生气了，她对我说‘滚’……”
　　“既然如此，你走就是了，没必要再回来，更没必要把我还回去。”内裤门努力开导他：“得罪了就得罪了，她又不是什么大不了的人，再说谁活着能不得罪人？有时候放个屁还要得罪身边一群人，你需要这么认真吗？还是她对你来说是很重要的人，比我还重要？”
　　G拼命摇头，大声说：“不是！你永远是我最爱、最重要的，就算到了下辈子，我也要和你在一起！”
　　“如果我变成别的东西了呢？”内裤门打趣说，“比如鸟。”
　　“你变鸟我就变虫子，我生命的全部意义只为了等待你的倾情一吻。”G的灵舌瞬间仿佛回来了。
　　“那我变成人呢？”内裤门连连问着，乐此不疲。
　　“你变成人我就变成内裤！”
　　“又是内裤，不觉得很没创意？”
　　G抖了抖身躯，血流得更快了，他也酝酿了一腹蜜语，倾诉而出：“你变成内裤是因为你喜欢内裤，我变成内裤是因为我喜欢你，我要时时刻刻依偎在你最敏感的地方，让你一直惦记着我，永远不会忘了我。如果真有下辈子，就让我们共同演义笼中公主（王子）与正义内裤之间凄美的爱情故事吧！”
　　“如你所说，”内裤门道，“让我们今生今世也相依相偎，可是，为什么你还是要去找那个人，要把我还回去？”
　　G又想抱头：“她生气了，她对我说‘滚’……”
　　内裤门叹了口气，没有再说什么。
　　“啊，有人。”G又发现迎面走来两个人影，有些高兴，就要过去询问诸葛孔明的所在。
　　前方雨中两个女子，合撑一把洁白的伞。左边女子高出半个头，小麦色的肌肤，妖媚中带着粗犷气的脸，双目特别亮，像锐利金属的闪光；右边女子提着裙子，一手掌伞，只顾看着地面，小心翼翼地不要踩上水洼。两女都是身着女佣服，一持蛇矛，一挂长剑。
　　“张飞翼德，”左边女子一震长矛，雨滴在她身周成了极细小极细小的白沫，弯腰，冲向G，水花被远远地甩到后面，打着旋儿。“特来取汝之命！”
　　右边女子在原地撑着伞，另一手放下了裙子，去拿手帕擦掉身上的泥水。此时，张飞的长矛已抵住G的喉咙。
　　诸葛孔明的三侍女之一，张飞道：“有什么话现在说完，给你留下遗言的权利。”
　　“她还是不肯原谅我？”G看着面前用长矛指着自己的侍女，身体向前倾了倾，喉咙就被割开了道不深的口子：“不，这是考验，只要我到她身旁，向她道歉，把内裤给她，她就会原谅我了……你们，竟然阻止我，安了什么心！”
　　G忽然侧移，翻过旁边房顶，消失在屋后，怪叫声又传回：“你们这么不希望她原谅我吗？为什么处处针对我！”
　　张飞纵身追去。G有伤在身，又担心弄湿怀里的内裤，跑得就不快，瞬间被追上，不得已拿出七曜剑架住张飞的蛇矛，兵器碰撞暴出闷响，雨水被力道震得散开，又蒸发为白色雾气，萦绕在两人四周。张飞强攻，G一味防守，守方顷刻就支持不住，转身再逃。
　　张飞的长矛化作一道金蛇尾随而上，G回身再战，抵挡一阵，又乘隙逃开，就这样连追带打，已穿过半条街。
　　街的转角处，闪出一把洁白的伞，另一位侍女，赵云在伞下，面无表情。G绕道已经不及，陡然提速，就从赵云身侧掠过，张飞随后。泥浆四溅，赵云又拿出手帕细心地擦去。
　　雨有渐大的趋势，滴答声什么时候变成了哗哗声，街上人已散尽，每间屋里都是空空荡荡，雨在屋顶积成水流，流到房檐，成为断链的珍珠，丁冬丁冬就要落往地上。
　　一股细细的风，水珠切成两半，整齐地分开，又被迅速地染红，红色洒了一地，被泥水冲刷着，流进阴沟里。
　　张飞一矛刺进G的肩头，矛尖却又忽地吃重，被一双黑翼大力拍开，G怪叫一声，张翅，振翼逃往空中，把密集的雨滴甩在身后。
　　“哐啷……”八声响，本来插在G身上的八把剑依次落到地，剑上的红迹慢慢地被冲洗一净。
　　G身在空中，耳边没有声音，湿透的衣服开始发热，又闷，整个世界，上下左右，都被这一阵沉闷的雨填满了，天是一片昏暗，这片昏暗没有尽头。
　　翅膀浸了水，也沉重得快飞不动。
　　前面一棵树，是那种就算到了深秋，也保持着绿色活力的高大树木，其他同类的树，没有长到这么高的。它就像一位王者，在万物都沉寂的严冬之初，在重逾万钧的乌云压顶下，抖擞着身躯，凛然俯视下界。
　　赵云掌一把洁白的伞，站在树顶上。
　　平举单臂，剑握在手。
　　小小的水花一朵朵不甘寂寞地盛开在剑身，转瞬凋谢。
　　“主人已经决定对魔族宣战了。”赵云望着G说道：“你只不过是第一个目标。就是这样。”
　　G十个指头紧紧抓着内裤，内裤已浸满了血和水，变了死黑色，皱作一团。
　　“请原谅我请原谅我……”G把内裤按在脸上，哭着说：“请原谅我请原谅我请原谅我……”
　　赵云虚划长剑。“主人要杀的，我绝不会让他活着。”
　　“呜”的一声，沉闷的空气像破了条口子，凉爽的感觉在口子里溢出，G偏过头，一只耳朵远远地飞开。
　　G的眼睛平时是蓝色的，现在却翻了红，才真正像魔族的眼睛。魔族，就是从太古之初便开始以互相残杀为乐，在亲人的鲜血中努力求生的种族。
　　赵云舞剑，剑锋上的水花轻盈地荡开，对面的乌云陷下去一层，G半边身体喷出血浆。
　　发狂的魔族只知道冲向敌人，撕碎她的身体，砸烂她的脑袋。
　　冲！雨在前方转了向，迎面刺在脸上。
　　赵云转动手腕，长剑挽了个花，G握剑的大拇指连着骨头被削下。
　　赵云剑下切，G的肩部爆开，筋肉翻出。
　　赵云剑横扫，G两只脚共舞着飞向云中。
　　赵云轻轻地舞剑，洁白雨伞轻轻地旋，G从额头到鼻梁，从左耳根到右太阳穴，从上牙龈到喉结，从胸的左边到右边，手的关节，肚子，背心，腰窝，腿内侧大动脉……裂开，血还来不及涌出。
　　G漆黑的翅膀打碎了密集的雨，七曜剑刺破昏暗的天空，直指赵云双眉之间。
　　仅有半米！
　　“哧！”一片片黑色羽毛离开生根的地方，乱了，在天空不安地飞。
　　赵云收剑回鞘，黑色恶魔的翅膀与身体分离，一个整体断成三截，一条血线笔直地坠落。
　　雨从空中银针似的根根直下，赵云收伞，从空而降，落到摔得血肉模糊的G身前，再度撑起伞，全身上下竟没有一处打湿。
　　张飞来到左侧。
　　“嗬……嗬……”G裸露的喉咙管里发出意味不明的声音，张飞就要上去一下结果他，被赵云拦住。
　　“……救……救我……”
　　“我……我要死了……”
　　“……求您……救救我……救我……女王陛下……”
　　赵云皱了下眉，轻咦道：“女王陛下？”
　　“陛下……陛下……求您像上次一样……救我……给我全新的生命……”
　　G抬起软绵绵的手，向空中似要抓住什么东西。嘴唇已然不见，牙齿暴露在湿气中，嗬嗬声冲出喉管。
　　赵云问道：“你说的女王陛下，是魔王？你在什么时候、什么地方见过她？”
　　G望着赵云和张飞，右半边还算完好的脸上的肌肉忽地一阵抽动，张飞顿觉一阵恶心。
　　G怪吼：“嗬嗬……嗬……诸葛小姐……你们……原来是这样……我明白了……我明白了……”
　　赵云上前，掌伞帮G遮住雨，看着他，问：“你明白了什么？”
　　“……我为什么……一直这么在意诸葛小姐……这么……怕她……不……其实我怕的根本就不是她……是她身体里的另一个……她……你们这些悲哀的影子……嗬哈……嗬……”
　　张飞听得莫名其妙，赵云眼里却闪忽不定。
　　“……还不明白吗……反正你们迟早要消失……付出杀死我的代价……告诉你们……诸葛小姐……不过是女王陛下……伊莉斯特尔陛下……为了让游戏更加真实而……塑造出来的一个人格……只是个游戏……”
　　“而你们……更是依附着那个虚拟人格而生的……影子……总有一天……女王陛下苏醒……游戏结束……你们……全都要……消失……从来没有存在过……”
　　赵云静静地将长剑插进G的脑袋，G伸出的手仍不肯就此垂下，只是呼吸已闭。
　　“回去报告，任务完成。”赵云转身，就看见那个高佻美丽的身影。
　　“主……人？”
　　诸葛孔明握着一把绿色的伞，长长的裙子拖进泥泞里，瞳孔越放越大。
　　“……假的……”
　　赵云扔了雨伞，伸出手想要拉住孔明，却被一巴掌拍开。
　　孔明按着脸，声音轻轻地发颤：“假的……我不要消失……”
　　赵云的身体，开始被雨水狠狠地冲刷。
　　“……我不要消失……菲莉丝……”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


啊——通知——通知——
更新时间2005-8-24 11:21:00  字数：93

　该死的作者准备打包上学了，36小时火车，重庆到长春，然后到学校调寝，也就是说，6、7天不能更新，啊——罪过——啊——
　　乘机打第三部的大纲鸟，第二部即将结束，两部情节连着的。啊——


终章
更新时间2005-9-8 20:25:00  字数：4756

　最初，是在奥菲丽亚大陆西边，沙漠，沉默之地，地下遗迹第十三层。
　　那里，称作“羔羊殿”。
　　青年与女子在此相遇。
　　她在光芒中出现，披一头耀眼的紫色长发，有着傲人的身段，精致的脸孔光彩照人，双目有神而锐利。
　　她冷静机智，博通古今，深不可测，却对过去的记忆整理不清；她自称“邪神”，用这个称呼解释自己拥有的一切知识与能力。
　　她知道世上有一类植物，不依靠着什么东西就不能正常生长。这种植物根扎得很浅，枝干柔韧却不坚硬，独立生长时，就连直立起来也做不到——也许是它并没有学会直立，于是只能努力攀附周围的硬木、高墙，在对方的扶持下朝着阳光射来的方向。
　　当“诸葛孔明”的意识明确下来时，她就懂得，当全世界只剩下一个人时，那个人就什么也不是。于是她学会了对着别人笑：
　　“原来人类是这个样子的……唔，如果我说给你三个愿望，你会许什么？没关系，尽管说，因为你是我见过的第一个生物啊。”
　　……那时候的记忆就像指缝中的细砂一般流走了，感觉很久远，实际才一年不到。在联盟总部的宅子里，这个阳台上，看太阳追着月亮跑，看云和风一起舞蹈，数日子一天天地过，喝赵云泡的茶，心怦怦跳着，期待菲莉丝从楼下经过。在这个阳台上，阳光洒下来，入冬最后几天的太阳却是胜过平常的温暖。孔明靠着护栏，赵云服侍在身旁。
　　孔明直视太阳看了好久，眼睛开始酸痛，视野暗红一片，像极几个月前傍晚天空的颜色。
　　赵云忽然行了个礼，道：“我去请菲莉丝小姐过来。”就要离开。
　　“站住。”诸葛孔明懒洋洋地叫住赵云：“难得本人想认真做些事了，你稍微配合下行不？”
　　“可是……”
　　“你了解我吗？如果你自认为了解的话就去城防处。”孔明说。
　　赵云没有再说什么，行礼去了。此时距魔物大军来袭已过了三天。魔物围在五十里外，没有动静；联盟将士们除了加强守备以外，也不敢贸然行动。赵云飞上城楼，正遇上坐在箭塔顶看风景的青龙堂主拉丝。
　　“我认为是件好事。”拉丝忽然意味不明地对赵云说：“无论对我们人类，还是对军师而言。”然后她歉然一笑，又道：“不好意思，这次我绝不是故意听见的。”
　　孔明今天换了身爽朗的衣服，头上的猫耳也显得格外精神，绒毛干净而柔软。她拿出几天没用的羽毛扇，站在镜子前面，用羽毛扇半遮住脸，眯眼朝镜中的自己笑道：“至少知道了我到底是什么东西，对不？”
　　*******
　　克利斯沉进被窝里，耳根还有血迹没洗净，疲惫的身躯获得短暂的放松，意识却在睡梦中坠入一片黑暗。
　　黑暗裹着身躯，弥漫无间，沉重得让人喘不过气，却也有些温暖，令人安心，背心没有空荡荡的感觉，胸膛也饱满起来，像被母亲环入怀中，静静、无私地包容呵护。
　　城区偏僻的院子，大门与房子相距不长的一段距离，中间种些小花小草，夏天的烈阳炙烤下来，枝叶反而生得繁茂，衬得院子整个绿油油的，生气勃勃。
　　冬暖夏凉的屋子，茶香四溢；清澈的绿色茶水，浮几片百合花。
　　青年对紫色头发的高贵女子说：“以前我有一位师傅，她年纪比我小，却懂得很多。她在死亡边沿救了我，告诉我要活下去，无论什么时候都不应该放弃希望。”
　　“她教我体会世界的真相，告诉我没有什么是永远，但人可以追求现在。”
　　“你和她好像。”
　　紫发女子笑作一团：“我可没有那么矫情。”
　　青年说：“这么说你甚至改正了她的缺点。”
　　紫发女子不爽地皱眉：“你啊，还真是容易依赖别人。”
　　*******
　　“哥哥。”菲露小心地来到克利斯床边，门外的守卫早已被她遣开。木门支了条缝，月光从门外溜进来，也带来了深秋夜里的寒风。被子蒙住了克利斯的头，菲露见了，担心哥哥闷得难受，于是轻轻把被子翻起来。
　　菲莉丝来到门外。本来她已睡熟，却觉得怀中一空，像心忽然没了，惊醒，刚好发现妹妹开门出去。
　　菲莉丝披一件薄衫，也不觉得冷，走廊是银灰色，天空有饱满的明月，她的影子铺在地上，与身体连在一起。她跟在妹妹身后很远，脚步放得很轻，菲露也只顾向前，没有发觉异样，回头看一眼。
　　回头看一眼。
　　“哥哥，我好想你，我好想你。”
　　克利斯睡得深沉，梦中听不见妹妹低声的呼喊。
　　菲露像只小鸟靠在床边，听克利斯长长的呼吸声，看哥哥轻易不会醒来，就要凑过脸去，闪电一吻。
　　女孩从不妄想兄长的回应，她在还像桌子那么高时，就习惯了挺起胸、抬起头，迎上哥哥温柔的笑。克利斯学剑，她也学剑；克利斯回来，她高兴地迎接；克利斯离开，她躲着哭泣。最后她追了出来，全身心地想要得到什么东西，但她心里明白，这个东西不能是哥哥的回应。
　　“哥哥，你不会知道，但请把我留在身边。我不期望有结果，只求你不要拒绝……”
　　菲莉丝在门外，背贴上墙壁，寒意透过薄薄的衣料，轻易侵入她体内。她一节一节地往下滑，两腿没了力气，双手掐自己脖子，眼前闪过记忆的片段，绿的、红的。
　　“不……我不知道……那不是我……”她心里有个声音在喊着。
　　黑暗中仿佛伸出G血淋淋的手——“把我的肝脏还给我”！
　　“希洛要塞不是我毁的……那是魔族、是变身药剂……里面的居民不是我杀的……不是我……”
　　“……我只是想救菲露……只是想让她幸福……”
　　菲莉丝的双瞳像月华一样苍白，她掐着脖子的手一直抖，下眼皮的泪水满了，就从脸上流下。
　　“……我绝对没有想杀了克利斯……”
　　*******
　　女王的宠物和近卫军们在布鲁王宫做着挑砖砌房的工作，烂草堆中的肉柱是激励他们工作热情的乐器，象牙塔完好而巍峨，月月公主指挥着施工，一边不忘对着塔顶冷嘲热讽。
　　宫殿修复了一半，又被从天而降的红光炸为瓦砾。法师卡恩拖起重重的灰色眼袋，满是讥笑的眼珠子望向天空。乌云罩来，天空忽然就没了颜色，一群群的黑影在云下徘徊，吼叫和狂风灌满了布鲁城每个角落。
　　“我的宫殿！”月月公主满嘴是灰。
　　两千女王陛下的行宫保卫军看到了空中的老朋友，发出狂喜的嘘嘘声，烟尘肆虐的上空，龙群和他们对吼，獠牙交错的龙嘴里冒起黑烟和火苗，晚秋的布鲁王宫开始燥热。
　　每个行宫保卫军都记得，他们在那座幽闭的岛屿上和龙族的缠mian纠葛，那次是女王陛下带他们进行最后集训，在龙之岛，他们与这群可爱的飞行蜥蜴一起摔交的每个细节都记忆尤新。现在已经几个月没见，突然听到那几乎要变得陌生了的吼声时，这两千全身缠绕黑焰的战士，是何其的高兴。
　　龙族从来就不曾忘了当时的耻辱：龙之岛是禁地，千年来外族擅入必死的禁地，龙族长老们的隐居之地，但就在那一天，那前后两个小时，一群骨骼和人类一样的怪物闯了进去，将岛内族人打伤打残，逼得长老亡命而逃，最终龙之岛也因此沉没。这简直是龙族有史以来遭遇的最大屈辱，每一个大脑重量超过（）克的、无论有没有亲身经历此事的族人都将其视为辱及亲母的大事，并宣誓——这是龙族从恒古到今第一次内部完全的统一，所有个性倔强或不倔强的龙都像找到了共同语言似的站到一起来，以同一件事为目标——这件事就是烧了与仇家相关或不怎么相关的一切。
　　月月公主最近很是暴躁，身边没有她撒娇的对象，本性就暴露无遗，然后她也越来越懒于进行思考，不过这种情况似乎也不用思考，指挥手下的军队消灭敌人就是。
　　龙族倾巢而出，像夏夜围住灯火的飞蚊，包围住布鲁城方圆十里，在一阵整齐的大吼后，各种形状粗细不一的龙焰冲向地面，布鲁宫殿瞬间炭化了。
　　这一天，天空是红色的。
　　行宫保卫军在烈火的洪流中挣扎，就要淹毙。月月公主竟独立将龙焰挡在身外，但也无力反击，上下左右都是焰流，吼叫出现在四面八方，龙群振翅发出的狂风助了火势，像整个世界都烧了起来。
　　卡恩冲来她身边，轻轻地说如此如此，然后月月公主就想起了女王陛下留下的终极兵器。
　　立于城郊的巨炮“巨无霸”，傲慢地在火海中展示着它黑铁的有力身躯。
　　月月公主挤进炮台，开始启动巨炮。瞄准器在屏幕上闪着碧绿色的符号，曾经一击贯穿奥菲丽亚大陆、毁灭沿途四十八个城市的恐怖力量就要重现！
　　“四周全是龙，往哪打！”月月公主问卡恩。
　　卡恩煞有其事地随意指了个方向，炮管对了过去，浓焰中炮口深如黑夜。
　　乳白色的光柱射出，目标群来不及悲鸣，炸为粉末，血水蒸发成红气，将其它龙刺激得更加狂暴。但形势也完全逆转，“巨无霸”外的其他人如何且不谈，至少龙族拿这座曾是魔界女王移动要塞的巨炮没有一点办法，而每发炮击却是让它们伤亡惨重。
　　正当月月公主为巨炮威力之大而狂笑不止时，眼角却闪来一股青光，剧震之后天旋地转，巨炮外的地皮差点被翻了起来，炮台也歪向一边。
　　这一击来自龙群，威力竟不输女王陛下的巨炮！
　　群龙在空中散了个位置，月月公主举目看去，只见十来匹极其威猛的巨龙全身缠满极远处也能看清的粗壮铁链，拖着一匹身长足有两里多的银色巨龙出现在那里。
　　那只银龙身体已经过半腐烂，却也有些银色鳞片闪亮如利刃，反射着火光，像驾着破灭之焰，铁链叮当作响，颈部长过身躯，头颅在青光中，附近空间都扭曲了。
　　卡恩下意识地大叫：“对准它！射击！”
　　“炮口歪了！”月月公主努力调整准心。
　　屏幕前青光一片，那银龙吐出第二击！
　　龙为魔龙，这一击称作“死龙炮”，龙神就死在这炮击之下。
　　青光逼近，月月公主瞪眼，胡乱按下发射钮，“巨无霸”的白光和青光很巧合地撞在一起，要塞外面一片混乱。
　　仪表上显示魔龙仍在原地，“巨无霸”的第二炮将要准备好，卡恩试着探察外边，对方似乎还在回气
　　中。
　　“女王炮第二炮！”月月公主全身冒着冷汗，下唇却在兴奋地发抖，狠狠拍下发射钮，炮口开始聚集白光，目标正是银色的魔龙！
　　光柱刺破黑色与红色的空气，魔龙银色的鳞片也变得惨白。
　　眼见这击必中，魔龙前方却有很多龙聚集在一起，挤作一团，拼成血肉的盾牌，在女王炮及身时和白光一起消失在狂风中。
　　魔龙在其后安然无恙，青光再现，“巨无霸”却处在了无法抵御阶段。
　　命中。月月公主觉得身体像要撕裂了开来，女王陛下的要塞竟出现崩裂前的滋滋声。
　　耳孔嗡声一片。
　　魔界女王来到人间的第一个行宫，布鲁王宫及其附近已为焦黑平地，只有高雅的象牙塔仍在火焰激光中静立不倒，宛如一把古老沉寂的神剑。
　　*******
　　贝琪朵的脸色白如纸，嘴角却一如既往挂着轻松的笑意。身边是寂寞的黑暗，脚下庞大的恐怖蠢蠢欲动。她想着那个人，觉得体内的异样力量又开始翻腾。
　　慢慢来吧。她对自己说，会见到陛下的。
　　她现在只想见女王陛下一面，为此，甚至放弃了向仇家复仇。
　　因为，她时间不多。
　　“冷静下来，这不是多难的事，并不需要太久，很快就行了，很快就可以见到陛下了。”她轻轻地笑着对自己说。“不能急躁，否则就见不到她了，她会骂死我的……”
　　“最后，至少希望她能像以前那样，用力地抱住我，然后自信地笑着说，‘你是我的，永远都是’……”
　　*******
　　银色魔龙笔直坠下。铁链断成一截一截，哗啦啦下雨一样打在银色的、却已经变得死灰的鳞片和玻璃质的地面上。
　　天空是红色的，地表堆满了粗壮的躯体，那些是高傲的龙族的死尸，堆积如山，成一座无比庞大的丰碑。
　　剑圣在碑顶，七彩剑气化成一只只蝴蝶，围着她高兴地飞。
　　她的衣衫舞动像是秋日最后一轮烈阳下，风吹动树枝的剪影。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


启章
更新时间2005-9-10 21:11:00  字数：4285

　“我能想到的贝琪朵也能想到。”诸葛孔明在略显阴暗的联盟总部里，弹着羽毛扇的边，这样说道。“总之，先用魔法在城外降下阵雨，布上湿雾；内围加上风刃结界；护城河里倒满油；每户楼顶堆些雷火弹；地面不准站人。张飞会打探敌情，魔物的攻击，应该就在这几天了。”
　　克利斯环视四周：青、白、黑三堂将士，沉稳地说：“有没有意见？”
　　首领克利斯在上座，诸葛孔明站他身后，菲露在左侧。黑龙堂主罗得问：“我和白龙堂主吉尔怎么做？”
　　“自由发挥。”孔明挥挥扇子：“解散。”
　　罗得望着克利斯，克利斯点点头：“解散。”
　　淡青色的天压得很低，迦尔纳城街道上无人打扫的枯叶被冷风一洗，哗哗地不安飞舞。居民出不得城，只能待在屋里诅咒挑起争端的天杀的领导者。
　　这是个寂寞的下午，在秋季的最后一天。
　　结束了会议，孔明回到房间，早等候在门口的赵云为她开了门，服侍她进去，更衣。
　　“一会叫菲露过来下。”孔明对赵云说。
　　“好，可是为什么？”赵云问。
　　“你终于会问为什么了。”
　　“对……对不起。”
　　“不准道歉。”孔明换上了休闲服，把猫耳撑直：“因为我有话对她说。”再眨眨眼：“当然不会是好话。”
　　赵云记住了，出门径直走到菲露和菲莉丝的房间，三下一停地敲门。
　　菲露明显不喜地跟着她去到诸葛孔明处了，却发现孔明并没有在。
　　“‘首领’叫我来做什？”菲露不断斜视房间的各个角落，左手随意搭在“失落天使”剑柄上。
　　赵云看她明显地对孔明表现出敌意，心里微微有些不快，面上却没有变化，只奇怪地说：“军师刚才还在，也许有急事出去了，一会会回来的，我们先等等。”
　　“她回来了再叫我，或者有事让哥哥通知我不好吗？我不知道怎么和她说话。”菲露心直口快。
　　“对不起，我的任务只是叫你过来。”赵云低了低头，退到门边，不再说什么。
　　菲露也闷着坐住，一时气氛极为尴尬。
　　菲莉丝刚送走菲露，又听到有人敲门，一声，一声，干脆有力。
　　“克利斯？”开了门，却见到黑影一闪。菲莉丝下意识地吸了口气，看清楚了原来是诸葛孔明。
　　“菲露不是找你去了吗？”菲莉丝请她进来，自己端茶去。
　　孔明跟住，随意说道：“这里还住得习惯吗？”
　　“恩。”克利斯回来后，菲莉丝姐妹就住进了联盟总部。
　　“反正隔这么近，不如搬我那去。”
　　“会麻烦你的，不用了……”菲莉丝端上茶，转身骇然发现孔明凑得极近的脸。
　　“来，亲一个。”孔明嘟起红唇。菲莉丝一阵惊慌，茶水哐啷落地，溅些到了孔明裙子上。
　　“啊……”菲莉丝慌忙赔礼道歉，瞬间忘了方才的情景。孔明微笑着抓住她的手，将她按到墙上，柔柔地说：“亲一个就好，我不会再强迫你更多。”
　　魔物袭来后，菲莉丝就一直在回避这个问题：诸葛小姐明确地对自己表达过爱意。
　　直到现在，她也不愿去正视孔明的感情，正如她一心把情感放在妹妹菲露身上一样。只是，现在菲露找到了克利斯，她还有必要死死守着不可能实现的期望，让自己痛苦，也让妹妹为难吗？
　　孔明把额头放在菲莉丝的额头上，颈部的力量全部放松下来，想说什么，发出个单音节，又咽回肚子，之后才说：“我啊，不会认输的，无论对菲露，还是另一个我。”
　　在菲莉丝反应过来之前，孔明已转身离开。出了门就是一阵寒风打将过来，吹着她额前的头发乱作一团。
　　“啊……”孔明深呼吸，弹一下响指：“接下来，搞清楚局势去。”
　　*******
　　拉丝在箭塔，发现诸葛孔明离城远去，会意地笑笑。
　　孔明从空而降，此地距离迦尔纳五十里，正好是魔物大军聚集的地方。地上覆盖了一层蛋黄色黏液，有些枯树包裹在绿色晶体中，黑暗笼罩了这里，阳光屈服在外面。
　　魔物围过来。
　　孔明捏捏拳头，猛张双臂，空气一收缩，两边十来只魔物筋肉扭曲成为肉团。包围圈空了两个大洞。
　　魔物的咆哮显得无力，孔明嘘了声：“也不怎么样嘛。”忽然感到心悸，寻思：果然另一个我和魔物之王贝琪朵有些关系，一和她作对心里就慌得很。这样真的打起来我就不能轻易参战，如果她亲自出马，我方只怕应付不来。
　　诸葛孔明四面，上千只强大的魔物紧紧围着，无一敢上前。
　　“嘿。”孔明自信一笑，扑入魔物群，左冲右突，挡着尸身不全。没有花多少时间就把附近魔物清了大半，碎肉在地面铺了厚厚一层。
　　“贝琪朵！再不出来你的走卒就要死光了！”
　　前次与贝琪朵交手，孔明就感觉到她身体似乎有些问题，不能发挥全力——准确地说是不宜战斗。这次她就是来确定，魔物方的实际战斗力和可能运用的手段。
　　她是不会担心自己的脱身问题的。
　　杀了无数魔物，孔明全身发冷，心知再打下去会出意外，就适时收了手，刚好在这时，魔物之王贝琪朵扛着黑色大镰刀出现在黑雾中。
　　红发的魔物之王撇撇小嘴，噻道：“真不讲理，我现在跑去你那边，杀光你的士兵，再毁了城防，你有什么想法？”
　　“只怕你没这能力。”孔明和贝琪朵面对面地说。
　　“留下你的能力，我还是有的。”贝琪朵似乎急于结束话题。
　　“不劳相送。我这次来是想送个礼物，让你缓些时候开打的。”孔明说。
　　“本来就不存在的人送的礼物，我可不敢期待。”贝琪朵举起镰刀，“不过你来得正好，省了我很多麻烦！”
　　风被切开，光像细线绕到诸葛孔明颈后，就要收拢。孔明忽地蹲身左拳捏了紫色光晕，轰在攻近的贝琪朵肚子上。
　　贝琪朵贴着地面后滑好远，地皮卷起了两道土沟。
　　我在慌什么——两人同时想道，也同时罢手。贝琪朵灿烂地笑着对孔明说：“要打以后有的是机会，先让手下们表现表现，怎么样？”
　　“其实，你不能亲自战斗吧。”孔明也学着灿烂地笑。
　　“彼此彼此。”贝琪朵装作无事地拍掉身上的灰尘。
　　“至少我还可以清掉你的一些喽罗。”
　　“无所谓，那些是拖延时间的，我也没想过用它们消灭你。”贝琪朵说。
　　“这么说你有秘密武器。”
　　“反正你也见过了，只是还没完成。”
　　“有多厉害？”
　　“你亲自也应付不过来。”
　　“那就要在完成之前除掉它了。”孔明想起第一次见到贝琪朵时，在那个黑暗空间中央的大坑洞。秘密武器八成就是里面那些东西。
　　“派你最优秀的手下，试试看能不能完成这项任务？”贝琪朵扭扭腰。
　　孔明的笑容快僵住了，说：“还要继续说下去吗？我想走了。”
　　“请便。”
　　“你先转过身去。”
　　贝琪朵眼神像是在说：有必要嘛？之后依言背向诸葛孔明。孔明远去，她的冷汗才淋漓而下。身体里的异样力量一天狂暴过一天，以后真不能随便和人动手了。
　　孔明直冲进菲莉丝的房间，抱住菲莉丝就扑倒在床上。菲莉丝脸颊发青，菲露在孔明处早已等得不耐烦而回来了，此时正在看着这幅画面。
　　“诸……葛小姐……！”
　　“对不起，请容许我保持这样子一会儿……”
　　菲莉丝尴尬至极，不敢看向妹妹。忽地，发觉孔明身体冰得厉害，隔了衣服也觉得凉意袭人。
　　“你……怎么了？”她还是禁不住问道。
　　孔明一时没有说话。第一次和贝琪朵战斗时，明明没有这么大的反应……这次包含了些心理因素吧。
　　其实，她怎么能不害怕？
　　就在菲莉丝以为时间就要停止在这一刻时，门又软软地开了，门外站着赵云，正作敲门的动作，似乎不小心用大了力。
　　孔明发现了赵云，装作若无其事地从菲莉丝身体上撑起来，朝菲露点头笑笑，就离开了。赵云默默跟着。
　　菲露去关上门，整间屋子顿时暗下来，窗帘静静垂在旁，软软的大床上留下凌乱的皱折。
　　“姐姐，诸葛小姐似乎对你有意思哦。”菲露说。菲莉丝忽然不想使力，就这样平躺着。
　　菲露接着说：“相信我，她的意思太明显了，只有你这个迟钝的姐姐才没有发现。”
　　菲莉丝想：迟钝吗？迟钝的是谁呢？
　　“太好了。本来我不怎么喜欢她的。”菲露学着大人的样子走到姐姐身边，握着她的手：“一开始还以为她总缠着哥哥，结果她喜欢的原来是你。这样我也放心了，本来还担心我和哥哥在一起的时间多了，你会不会寂寞呢。”
　　菲莉丝微笑，看着妹妹，想菲露就是这样，以为是她的好姐姐，就什么都对我说；因为是她的好姐姐，她也不会撒谎了，不会为了避讳什么而故意说和心里的想法不一样的话了。她好真诚。
　　“菲露，来姐姐抱一会。”菲莉丝敞开胸膛，菲露乖乖地滑进去。
　　两姐妹相拥着默然无语。
　　*******
　　菲露来找孔明，赵云迎了她进去。
　　“我已经和姐姐说清楚了。”她面向诸葛孔明坐着的椅子。孔明缓缓转过身来。
　　“我以为，你会竭力阻止我……”这是孔明和菲露第一次认真地对话，之前她们总是有意无意地回避着对方。
　　菲露说：“我明白姐姐的困惑，所以觉得这样做最好。我终究不能和她一起……这是命运吧，我一直当她姐姐的。就算勉强一起，我也不会真正开心，而她会一直困惑，有一天发现我的想法时，就会陷入痛苦。与其如此，不如现在就表明清楚，我和她，各向着自己的应该的选择。就是这样而已。”
　　孔明忽然对菲露改变了些看法，笑道：“可是，你怎么放心把自己姐姐交给我？”
　　“我没有把她交给你，只是让她拥有更多的选择。”菲露幽幽地低下头：“我们……开始越走越远，我已经不了解她心里的想法了，也没有资格影响她的决定。”
　　“所以，你就来和我说，我可以放心地追求你的姐姐，然后，不要打克利斯的主意？”孔明摸摸猫耳：“没问题。其实，我对男人不感兴趣的。”
　　“对了，”孔明忽然说：“克利斯是你亲哥哥吧，你打算怎么面对接踵而来的阻力？”
　　菲露皱眉：“在你眼里，感情必须拥有回报吗？爱一个人，真的一定要得到他的回应，才显得爱得值得吗？”
　　“随便了。”孔明视线游移不定。
　　菲露走了。夜已深。赵云服侍着孔明更衣，休息。
　　她细心地除下孔明的外衣，叠整齐放在旁边，理好床铺，熄了灯，躬身就要退出房间。
　　“子龙。”孔明忽然叫住她。
　　“是。”
　　“我问你啊：感情是两个人的吧？只有单方面的爱，是不完整的，是虚幻的吧？”
　　“对不起……我不知道。”赵云没有抬起头。
　　“唔。明天早些叫我。”
　　“是。”赵云掩上了门。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十七章 歌之月 破晓之车（一）
更新时间2005-9-13 17:20:00  字数：3156

　记忆中上一个冬天，整个都弥漫在银灰色的幻景中，夜不见月，深深的天空黑不见顶，像是一个难以道出的梦的彼端、世界的尽头，尽头处有白色的精灵纷纷而下，悠悠地展露身形，最后落到地面，积上软软的一层，细心的人还可以听到她们终于尘埃落定的沙沙的细碎声。
　　据说她们并不像人所见的那样，只是枯燥的白色一团，她们是六角形的，有晶莹的身体张扬的姿态，透过她们看阳光，阳光是七彩的，从赤到紫，仿佛生命冠冕，彩虹一般伸展到视野每个角落——只是这景象凡人可见不着，这些雪片和生命一般脆弱，手一碰就消散了，留下微湿的雾气和冰冷的触感回到天上去，留下惆怅迷惘的追梦者一阵唏嘘。
　　孔明站在月光洒满的阳台上，看有朦胧云气的天，想又快下雪了。
　　其实以迦尔纳城的气候，刚入冬就下雪的情况很少，只是孔明一直期待着，于是本该在人们忙碌的日夜中悄悄来到的冬季，便发出了清晰的脚步声，就是那样一下一下像倒计时，终于来到时，风忽然冷了好多，雪似乎就要萧萧而下。
　　萧萧而下时，世界就会覆盖到银白色的幻景中，掩埋了兵戈铁马、哀怨惆怅，剩一片无暇的世界给后人涂涂画画。
　　“子龙。”孔明呼唤赵云，赵云正在拿起剑。
　　“是。”
　　“你还是去罗得将军家吧。”孔明回身进屋，取出羽毛扇子。
　　赵云答道：“是。”
　　罗得将军家里有美丽的罗得小姐，孔明一直叫赵云保护着她，这次也不例外。她这样做是为了给青龙堂主拉丝留个好印象，并不是为了拉拢拉丝或什么的，只是单纯地想去做。
　　这次赵云也是单纯地遵守着命令，但又觉得心里有些什么放不下，就多说了句：“我先送主人去首领处吧。”
　　“不用。”
　　“是。”
　　孔明的三个侍女，关羽久未露面，赵云去了罗得小姐处，张飞正在夜幕下，拖一匹沉重的魔物。魔物在地上拖了条黑色的线，最后撞到石头上，魂归西处。
　　这个时候，孔明和克利斯了见面，打了招呼。克利斯穿着英武的铠甲，红色披风散在身后，纷纭剑拄在身前。两人站在高高的城墙上，月亮站在更高的天顶，注视下界。
　　夜晚的迦尔纳幽暗又神秘，城墙散射出些许变了调的月光，呈现一种惨青色。城头有看不清图案的一面面旗帜忽忽地抗拒着风，城下是黑色的一片长枪的森林，熟睡中被拉醒的战马呼呼地喘着粗气。
　　包裹着迦尔纳城的是令人难以信赖的黑暗，黑暗是一个圆柱型罩住里面的兵马城池。这个黑暗的结界是由城内半数以上老法师合力造就，结界本身并不是黑色的，只是夜为它涂上浓妆。结界内是肉眼见不到的风刃层，可以瞬间将飞入的石头切成萝卜丝的风刃在这一带徘徊；结界外是大雨和大雾，雾中是道道金色的闪电穿梭，闪电来自天际，在雾里变为游丝，状如天网。
　　扇动着巨大翅膀的食人鸟在大雾里乱串，带有幻象的雾迷惑了它们的方向，湿气让羽毛变得无比沉重，雨水打在背上，身体像灌了水银，金色闪电刺来，便是怪叫一声，失去平衡，撞下了狰狞的地面。
　　身材硕大，臂膀足有树干粗的猪头怪在大雨和混乱的方向中连连怒吼，有时电击打到地上，白光突闪，同时麻麻的感觉通过水气传入它们的大脑，它们就不顾一切地挥动手中的大棒，打在同伴脸上，棒子炸成粉碎，对方的头颅也裂了缝。
　　地面因潮湿而松动，细黑的肉条偶尔钻出地面，湿滑的背部留下闪电破空的残影，又消失在地底……
　　孔明发呆地看着克利斯，觉得他实在没必要这么紧张的。反正迟早要打，交起战来认真面对就是了，心里压力大了反而有副作用。
　　她不明白的是克利斯现在的想法。克利斯想起贝琪朵说的，之所以要指挥魔物大军进攻迦尔纳城，是为了杀死自己和让诸葛孔明消失。这几乎属于私怨的事情，却要这么多人付出生命。他迷惑着，是不是他和孔明不在这里，战争就不会发生？反魔族联盟没有他也能运作下去，将魔族彻底赶出人间的目标还很远，甚至几乎没有起步，现在和魔物之王同时也是魔族的贝琪朵征战，是不是过于不智？
　　克利斯没有妄自尊大到以为自己真是什么救世主，他明白自己的立场，只是联系各个反魔族志士之间的枢纽，某种角度来说，孔明比他更有用——领导者可以找人接任，而他并不是一个多么英明、不可或缺的领导者。
　　自从那时见到贝琪朵，克利斯就开始怀疑自身存在的必要性。
　　孔明不明白克利斯此时所想，是因为她从来没有把世上大多数的“别人”看成各自独立的个体——她没有这么多心情去关注每一个不相干的人，同时也绝对不会认为自己在这里是一种错误。她以为自己是在认真地做一件事情。只要还有事情可做，她就不会感到无聊，有时候无聊很可怕，可以让人变得空虚，变得忘了自己。
　　密密麻麻的魔物在大雾里成为断线的风筝、沉默的尸块，密密麻麻的魔物冲出浓雾，撞进风刃之墙里，被割成好几百截，与其它被割成好几百截的同伴的混淆在一起，不分彼此地在地面溅起凝重的血水。
　　也有些地面的魔物刚冲进来就飞了脑袋。
　　拉丝在高处，看时机差不多了，就发出命令，把早已积蓄在空中的雷暴打将下来。目标是雨雾里。
　　这本来极震撼和华丽的场面，在孔明眼里变成一个概念：魔物大军被雷击切为两截，先头部队冲出风刃带，所剩无几；后续部队一时落后不少。
　　第一声喊杀响起，城下的黑龙堂将士冲进散乱无比的魔物群，一阵宰杀，不一时清理完毕，又整队回到原地。
　　“没想到贝琪朵竟然中这样子的招数，”孔明对克利斯说：“二十分钟后撤去外围的雨雾魔法，散掉雷云，叫法师们准备高密度的火球术。”
　　克利斯这样吩咐下去了。
　　魔物吃了雾、雷和风的亏，考虑到属性，自然会将不惧怕这三种魔法的队伍调为先锋。只是这是一般性而论，孔明并不完全肯定贝琪朵之后会采取的行动，所以让法师准备效果相对稳定的火系魔法。
　　“法师不够用啊……”调整好法师队伍的任务后，孔明听到拉丝细声的提醒：“千万别再拆掉风刃结界了。”
　　就在这时，城下发出混乱的嘈杂声，一直跟在克利斯身边的菲露主动请求下去查看。孔明同意后叫她不要有多余行动，了解情况后直接回来。
　　菲露落到黑龙堂部队处，惊见无数手指般粗的黑色蛇状的魔物从地底钻出，有的直钻入士兵脚底板；有的缠上士兵脖子，头深深扎进士兵嘴里；有的士兵躯体上，更有数十条触手一般从体内钻出。淡青色的夜幕下，人们的身躯、肚子不断地被钻着小洞。
　　“倒很少见这类的魔物。”得到菲露报告后，孔明让拉丝把地面硬化了。地质坚硬到一定程度，里面的魔物自然被挤压至死。
　　这次突袭发现得早，处理即时，损失并不严重，而且也让贝琪朵乘势夹击的战术化为泡影：随后而来的魔物大部队通过风刃结界和高密集的火球轰炸，来到城下时又遇上蓄势以待的黑龙堂将士，攻势再度瓦解。
　　“与自身战斗力不同，贝琪朵其实是个战术白痴？”孔明对克利斯这样说，并用不确定的语气，希望得到进一步讨论，遗憾的是克利斯并没有反驳什么或提出其他意见。于是她只有接着说：“也有可能她是故意示弱让我这样以为，然后一举杀过来个措手不及。但无论怎么样，用炮灰打头阵，表面上看起来没什么用，却消磨了我军的锐气，将士开始疲劳，法师力有未继，如果她再以高级魔物围住四周，我们久守必失，那时再突围而出，更是绝不可能了。”
　　孔明早先查看了迦尔纳四面的地形，虽然判断出对方围城的困难度不低，但也不敢就此安心。于是一早就把白龙堂大部分将士安置在城后的山林要道里，佣兵、冒险者等出身的白龙堂在如此环境下会发挥预期以上的威力。更何况，张飞也在左近。
　　孔明明白自军的优势在猛将上，怎样运用赵云、张飞、关羽、拉丝、菲露和必要时的她自己，就成了战局的关键。
　　夜还很长，战局也才在戏耍阶段，魔物的总数量，还没有正式确定下来……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十八章 歌之月 破晓之车（二）
更新时间2005-9-16 21:58:00  字数：4029

　“你又来啦。”
　　这是一位鲜花丛中的美丽公主，屋子里很不可思议地盛开着各个种类各个时节的鲜花。
　　罗得小姐只穿着件睡衣，从床头坐了起来，床边就是冰凉的玻璃窗，窗外是月亮，月亮下黑漆漆的大树生在窗前。她对着空荡荡的窗子说话，回答她的是城门方向的战吼声。
　　“上次，不好的味道弥漫在空气里时，你来了，所以我想这次你是不是也会来呢？”罗得小姐的脸倒映出月亮的色泽，紧闭的双眼下，睫毛漆黑而修长，圆润的鼻头亮晶晶的，乌黑长发贴着玲珑生动的背部散落在床面，两束鬓发从胸前垂下。她微微翘着嘴角，这是她用来表达高兴之情的最激烈的表情了。
　　尽管窗外什么人影也没有，她却知道那个曾在危险中守护着自己的人又来到了窗边。风中袭来的战火的气息再浓烈，也挡不住那人身上散发的百合清香。
　　在这股香味中，她感到安心。
　　“你就在我身边吧，虽然我什么也看不见，但就是知道。为什么你一直不说话？我想你的声音一定很好听，比早晨鸟儿的声音还好听，啊这个比喻也许太俗气了，我没见过鸟儿什么样的嘛，所以原谅我吧。”罗得小姐羞涩地吐吐舌头，努力想让自己的表情看起来可爱些——其实她并不知道什么样的表情可以称之为可爱，她不能得到任何模板。
　　对一个天生目盲的人来说，表情也成为了一种极高难度的技术。他们没有得到过任何表情的示范，一切都是凭着想象和本能。所以此时罗得小姐因为做了个自以为可爱的表情而心脏乱蹦——自己做得好不好？是不是很古怪？吐舌头是个不好看的行为吗？眉毛的动作似乎僵硬了点……
　　想着想着，脸上就发起烫来，想自己真是太乱来了，对父亲也没有做过这些表情，窗口那人该不会因此以为自己是怪人吧？
　　“恩……你为什么来保护我呢？又不像是父亲派来的，是不是刚好路过我这里，那么你要到哪里去，又从哪里来？今晚之后，你还会再来吗？”
　　一直都是罗得小姐在自说自话，问一些毫无营养的问题、说一些听来的各地逸事然后问是不是真有其事，尽管从得不到回答，她还是乐此不疲。
　　“问一个问题，你别见怪哦。”她忽然把玩起鬓发，把黑色的头发丝在手指上打着卷，问道：“我漂亮吗？”
　　“是这样的，周围的人都说我漂亮，我不相信，总觉得他们是在可怜我，看我眼睛看不见，就说好话安慰我。漂亮是什么样子的？我想的话，你一定很漂亮，像鲜花那样漂亮，诶，我又乱用比喻了，都是别人总说鲜花很漂亮……这几个晚上，我一直在想你是什么样子，我想不出来。你能让我摸摸你的脸吗？别人都说瞎子通过摸人的脸可以想象出对方的面貌……虽然我从来没有想象出过。”
　　罗得小姐转而摸自己的脸，又说：“我要是有你千分之一那么漂亮就好了。这样我会更加有信心，你会在我这里多待一些时间。”
　　她蜷起腿，手环抱在膝盖上，有些单薄的身体裹在睡衣里，似乎感觉不到寒冷。“告诉我，我真的漂亮吗？我值不值得你在我身边多逗留一会？”
　　窗外，光秃秃的树枝不着风，只无声地微晃着。月光照耀银灰色的墙，显出洁白身影。
　　赵云遵行着孔明的命令，守在罗得小姐身旁，心却飞往不远的战场，更是无暇搭理罗得小姐的话语。只是她也不禁地有了些感叹。
　　虽然一直不明白主人要自己保护这位罗得小姐的道理何在，但认真说起来，被保护对象真的是非常非常漂亮啊……
　　房中的少女尝试着令自己更加开心地笑起来，说：“你果然没有回答呢，好温柔，都不忍心骗我……”
　　“恩……”她又自己打起了精神：“不知道这样丑陋的我的请求，你会不会听呢？其实我一直想请你去帮助父亲的，因为我是个没用的人啊，你这样守着我，不但浪费你的时间，我也会不好意思。父亲正在战斗吧，他正是那种总冲在最前面的人，而且他还是大将军，他的安全比我重要得多，所以……”
　　罗得小姐等了一会儿，还是得不到任何答复。这种情况，换了其他人早就应该怀疑窗外是否真有人在了。但她只是不知高兴还是担忧地接着对想象中的身影说：“我真的不值得这样被保护啊。”
　　*******
　　罗得将军率众冲锋在最前线，已经打退第四波魔物的攻击了。眼见部下伤亡开始加剧，他明显感觉到了来自前方深处的压力。
　　这样打下去，何时才是个头？
　　“贝琪朵的目的并不是攻城。”孔明关注着城下的战局，一边寻思：对她来说，只要杀死克利斯，让另一个我苏醒，目的就达到了。这样她应该会考虑到我在情况危急时会带上克利斯弃城而去，在这层顾虑下，至少现阶段她不会过于猛烈地攻城。所以我现在应该思考的不是怎么应付魔物大军，而是想想贝琪朵会以什么方法把我留在城里……
　　这时，克利斯的目光闪烁不定，孔明注意到了，就问他怎么回事。克利斯道：“这样下去我方伤亡会越来越多，不如我出城吸引住魔物的注意力，你指挥将士们从旁攻击。”
　　这是个好办法吗？表面上看起来是的。孔明不自禁地犹豫着：既然是好方法，为什么一开始自己没有用呢？诚然克利斯一旦出城，作为首要目标的他一定会遭到贝琪朵的全力围攻，情势将会极其凶险——但凭克利斯本身的实力，加上自己随时可以抽身去救，只要不和贝琪朵正面对上，就只是有惊无险的一着而已。而魔物军队的单方面大量聚集，必然会给我方带来绝佳的反击机会……
　　这时的孔明有些迷茫，她不明白自己一直抵制着那样去做的原因。忽然一旁克利斯又摇摇头，自己否定了这个提议：“这样似乎没有意义。我是不可能丢下城中的军民独自逃生的，如果贝琪朵了解这点，她根本不用特意来追我，只要一个劲攻城，我自己也会回来。”
　　孔明拿出羽毛扇挡住半边脸，想：原来是这样吗？可是，为什么不能丢下军民逃走呢？唔……现在想这也没有意义……
　　她把思路拉回正轨：贝琪朵是否有充裕的时间来实现目标？对应这个问题的答案，我方的实际作战目的也会不同。一直这么守下去，迦尔纳城坚持不了多久；主动出击，我方没这个实力也没机会。但这样毫无悬念地破城，她一样不能顺利杀掉克利斯，更不用说来去自如的我。唔……就单纯的胜负来说，贝琪朵没有在这里困死我，就等于是我赢了。
　　她又忽然咯咯一笑，心道：如果靠逃跑的方式获胜，我还怎么战胜另一个我？所以，我方的胜利条件才不是“诸葛孔明和克利斯的存活”，应该为“击杀贝琪朵”才对！哦呵呵呵呵！
　　如果目标是最终打倒对方，在孔明和贝琪朵两人都不能亲自动手的情况下，自军拥有的战力就非常重要了。
　　孔明大挥羽毛扇：“首领，请您出击吧，菲露用苍穹深蓝双剑掩护。”
　　“可是，意义不大啊。”克利斯握紧了纷纭剑，但终于还是疑惑地说。
　　“不要紧，你先下到罗得将军阵前，作势要冲锋，先鼓舞一阵士气。然后只管到魔物军中乱跑——我会叫拉丝特别注意你的，不用担心我方的魔法——跑的圈子绕得越大越好，就算贝琪朵不想理会你，魔物可不都是没有意识的木偶，就算魔物军的纪律真的好到可以放任敌军统帅在身边乱跑而不动容，你也可以旁敲侧击地打，打到它们不得不理你为止。但要注意不能深入。”孔明在心里想：现在看来，我和贝琪朵谁先亲自动手谁就等于把自己置于危险境地。正因为她也明白这点，才一直低调行动的吧。想到这孔明补充了句：“无论是否吸引住魔物足够的注意力，四十分钟后你都立即回来。”
　　孔明从魔物军的攻击频率上推测，贝琪朵完全明白战场形势并作出有效反应所需要的时间正是四十分钟上下。
　　看来她也不是直接用精神力控制魔物群的。用其它方法控制如此庞大数量的队伍，反应迟钝是肯定的，并且全面混乱也是迟早的事……
　　孔明此时指的敌军，是冲出了风刃结界，聚集在阵前和罗得军撕杀得紧的一大队地面魔物。因为和自军士兵缠斗在一起，未免误伤，法师不能用魔法轰击，激烈的肉搏战就这样展开着。孔明让克利斯下去，也是为了避免将士过多伤亡，折损战力。
　　克利斯御剑掠过罗得军上空，士兵见到剑光闪现，立即热泪盈眶，纷纷猛吼，砍向魔物的兵器上又加了几分力。
　　发现这情景，孔明险些顿足，连连懊悔让克利斯下去得太早。
　　就在这时，菲露抬起头低呼了声：“天空！”
　　孔明看向菲露手指的方向，一大群飞行魔物整齐地穿过风刃结界，朝这边冲来。
　　空中的魔物，大多抵抗风属性魔法。孔明早作好准备，只呼“拉丝。”
　　对反魔族联盟的人来说，青龙堂主拉丝是个神秘的存在。表面看起来，她是魔导公会的继承者——这似乎没有错，青龙堂里很多老法师都声称认识拉丝的父母，也就是上一代魔导公会主席和副主席。人们疑惑的是，拉丝的年龄。
　　拉丝拥有和她的魔法水平全不相称的年龄。这里需要说明的是，其实她并不只是靠魔导主席的身份来领导青龙堂的，换个角度说，魔导主席也不是世袭的，而是靠真实实力才能争取得到。
　　而魔法这一行，众所周知，所谓“天才”的作用其实是很小的。真正强大的魔法师，没有一个不是年已过百——这里排除王者少年张标本，原因张标本的体质似乎已不属于人类。
　　而联盟里的大多数人所知的拉丝，只是个十三岁的小女孩。
　　甚至有很多年轻的法师，暗地里是不服她的领导的。其余两堂也有看轻她的意思。
　　但诸葛孔明却毫不怀疑这个女孩的能力。
　　拉丝接到孔明的信号，远远地点点头。然后两掌一翻。脚下浮现藏青色的魔法阵，迦尔纳城四周的半空变成了紫色，将飞行魔物全笼罩了进去。
　　这并不是什么攻击法术。孔明心知现在阶段最好不要过多地暴露自军实力，就这样悄悄地露一手，让贝琪朵猜不透就行了。
　　拉丝所用的魔法，是地属性法术的进阶术，重力魔法。飞行魔物很少有全身吃重的经验，中了这招自然纷纷坠地，落地的飞行魔物，只是活靶子而已。
　　施完法术，拉丝朝孔明友善地一笑。孔明扬扬扇子以作回应。
　　


第十九章 歌之月 破晓之车（三）
更新时间2005-9-20 21:41:00  字数：4560

　克利斯一阵左冲右突，每每与魔物群接触都是一阵快斩，七彩剑光中总见着断肢横飞。苍穹深蓝双剑紧紧跟在他身边，帮着挡住攻击，偶尔也斩杀一些处近了的魔物。
　　纷纭剑完全被当作御剑飞行的工具，克利斯正在使用的是一把剑气凝聚的长剑，剑无形无法抵挡，甚至可以透过巨型兵刃直接刺中后面的魔物躯体。但这把气剑的弱点在于无法招架来自对方的攻击，弥补这个弱点的是灰蓝双剑。菲露牵挂兄长的心情完全体现在双剑上，双剑组成剑舞之盾，欺近的魔物不是兵器利爪被搅得粉碎，就是整个身体被切为数段。
　　克利斯动作也是极敏捷的，往往这边的魔物刚反应过来，他人已窜到那边去了。
　　如孔明预料的，克利斯四处一扰，魔物军顿时乱了起来，有连连吼着追赶他的，也有被砍伤回头却因找不到目标而发狂乱窜的……这群魔物已经不是处于冲锋状态，在方向上就显得特别混乱，这样四面乱跑，更有些被同伴撞击践踏，最后罗得军一压过，已呈溃象。
　　刚好另一波魔物群也冲出了风刃结界，黑龙堂将士在罗得将军指挥下整好队型，呐喊着迎上去。克利斯当先而出，从中央将魔物军破开，又飞上天避过被包围的可能，留得无数魔物在地下叫骂连连，骂得不出几声，自然被罗得军乱剑砍死。
　　亲临战场，克利斯终于找回了兴奋的感觉。虽然给旁人的印象一直是冷静稳重、运筹帷幄，但真正适合他的，还是和敌人面对面地撕杀。
　　身处半空，身后是厚实的风刃带，克利斯一震气剑，又要俯冲而下。突然感到背后一阵强大的吸力，深蓝苍穹剑颤动长鸣，他急忙转身，惊见黑影当头压下。
　　“果然来了。”孔明欢呼。我方有大将，魔物军中自然也有。克利斯露面，贝琪朵就算明知道此时成功擒杀他的机会不大，也会忍不住试一试，而调遣部队来不及，就只能派出大将级魔物了。
　　这场战斗，胜负的关键在于谁先用完底牌。而引出敌方大将再一举击杀之，更是战术中基本的基本。
　　这个魔物在空间扭曲中出现，先挣出巨大的头和细长的脖子，跟着是翅膀、爪。孔明远远望去，觉得在哪见过，不过也没细想，扇指拉丝：“拉丝，看你的了。”
　　拉丝还是善意地笑笑，整整表情，整个人离地飘起。此时孔明明显感到一股压抑之气，续而惊讶拉丝的实力——由这女孩散发出来的魔力已经远远超过四周法师队伍的总合了。
　　再过了一会儿，孔明已不为拉丝如此大张旗鼓感到奇怪了，因为那只魔物露出了全部身躯：燃烧着蓝火的两个眼窟窿，全身洁白的骨架，在半空展开的足以遮盖半个城市的骨翅——孔明认出来了，这是已死的龙神的尸骨！
　　“好东西！”克利斯在骨翅包围下出了一声冷汗，因方才的战斗而迷糊的头脑顿时清醒不少。
　　骨龙神怒吼，正要一口咬碎眼前的人类，动作却忽然变得无比缓慢。
　　拉丝飘在半空像尊天神。孔明拿扇子遮住半边脸，小声道：“这个是‘时空封魔阵’吧？确实是对神级对象有用的少数几个封印魔法之一……不过照这样看，下次你说你会‘永眠之地’，我也不会再感到意外了……”
　　时空封魔阵可以在现实空间中虚拟出一个平行空间，处于平行空间里的对象将受到人为的时空规则约束——封印者可以任意改变其中某一个对象身上的时间流逝的快慢。由于时间是制约“神”的最本源自然规则，龙神也必然得遵循着时间的流逝而行动。所以在时空结界里，克利斯zhan有绝对的优势。
　　时间职司的是自然的两极：静止和变化。拉丝应该达不到“静止”的境界，但让骨龙神的行动迟缓到四分之一、将克利斯的速度提升四倍，还是可以的。
　　时空结界的另一效果是空间制约。任何有形的攻击，都会受到范围、距离和方向的影响。任意操纵结界里空间规则的拉丝，虽然不能让骨龙神的攻击变得无法命中和软弱无比，却可以最大限度缩小克利斯挥剑中力量的散失，达到最佳攻击效果。
　　时间和空间，共同作用着，将目标困死在结界里。
　　克利斯缠斗骨龙神，剑气切过骨头，白色的粉末就飞扬到空气中。骨龙神似乎已经没有意识，只管本能地抓和咬，在时空结界影响下，对克利斯构不成半点威胁。
　　“奇怪……这龙神也太弱了吧？”孔明开始怀疑骨龙神只是徒具其形，因为她本人并没有见过真正的龙神，而那个骨架，她却肯定自己见过。熟悉的感觉是来自于骨骼本身。
　　旁边传来信号，张飞已埋伏好了，只需看准时机就能一举杀败骨龙神。
　　孔明犹豫着要不要尽快让张飞出手。因为事情显然太过顺利，贝琪朵应该不是这么简单的对手。
　　不知什么时候，淡灰的阴影开始在迦尔纳城蔓延，等孔明发现时，已笼罩住整个城市的地面，正要爬上城墙。
　　“就知道有埋伏。”孔明扬扇子，万分小心地击出一光球，打中后阴影抖动一阵，散掉部分，但瞬间又恢复原状。
　　拉丝分神朝这边喊道：“小心，是次元生物！”
　　“真是珍惜物种啊。”孔明脑海里有次元生物的知识，她知道这种东西硬碰没有用，于是躲开扑过来的阴影，什么也不做。
　　什么也不用做，因为赵云在城里呢。
　　果然，阴影正待进一步吞噬城市，全身却出现波浪状的紊乱，紊乱的源头在城里、罗得将军家的位置。
　　阴影的形体明显表现出痛苦，像要被撕开了，某些部分甚至出现孔洞。孔明悠闲地数着数，数到十时阴影“嚓”的一声，碎裂成片。
　　“这样，我方算稳占上风了吧？”孔明看时机成熟，就要唤出张飞围杀骨龙神。只是这个时候，有一士兵急事来报。
　　“啥事？”孔明见这士兵说话支支吾吾，不悦地问。突然心生警兆，将他一脚踹飞。那士兵飞到中途，身体爆炸，血雾扑向四面，在场将士顿时落得血肉模糊。
　　孔明仔细观察，惊觉次元生物竟然未死，刚才的士兵——以及其他不知多少人类，都成了它的碎片所控制的人体炸弹！
　　闷响从城里传来，遍布各城区，孔明一阵猛烈的心焦，扔下战场就往联盟总部——菲莉丝处扑去。这是她发现菲莉丝有危险后做出的第一反应。至于“人体炸弹”会对联盟军造成多大的损失，反而是她次要关心的。孔明从来没有把一般士兵看得多重——因为他们的实在没有多大用处。
　　没有点灯，菲莉丝在屋子里焦急地等待战果，忽然听到有人敲门，先自吓了一跳，
　　“谁？”
　　“是我。”
　　虽然疑惑本应该在前线的诸葛小姐为什么会忽然回来，菲莉丝还是乖乖地开了门。门刚打开，孔明就扑到她身上全身细细地查看，搞得菲莉丝一阵惊恐。
　　“怎么每次都……”
　　“你没事太好了。”孔明按住菲莉丝的唇，轻轻说：“从现在开始，跟着我。”
　　“恩。”菲莉丝大概发觉了事情的严重，也就不随便问东问西的。
　　两人正要出去，走廊忽冒出一侍卫，慌张地行礼。礼还未毕，已被孔明切成两半，身体和内脏洒成个“W”。
　　“弄错了。”孔明才发现这是一个正常人，于是忿忿地捏了下拳，拉起菲莉丝就腾空而起。却全未发现菲莉丝已变得惨白的脸。
　　*******
　　罗得小姐感觉到街上扑腾的血腥味，哀伤地叹了一声。窗外的腥风送来百合的气息，她知道那个人回来了。
　　“有很多古怪的东西飘荡在四周……因为被这些东西附着了，就该被杀掉吗？”罗得小姐温怒道：“你不应该随便杀人，纵然那个人可能会害死更多的人。”
　　她紧接着摇摇头，道：“我知道你要说我天真浅薄，但我还是觉得，杀人不能解决任何问题。”
　　她顿了顿，心跳声逐渐清晰起来，过了会儿，才小声地说：“你生气了吗？”
　　又说：“如果我被附身了，你会杀掉我吗？”
　　“咚、咚、咚……”管家在敲着门。
　　“小姐。”管家说。
　　“什么事？”
　　“没什么，人老了睡不着，外面又很吵，忽然想看看你。”管家的说话很平常，但远较一般人敏锐的罗得小姐早听出声音在颤抖。
　　罗得小姐紧吸一口气。
　　“求求你不要杀他，他的意识是清醒的，他为我们家默默奉献一生了！”她朝窗外焦急地说。
　　双眉轻颦，红唇微颤，罗得小姐此时的表情，恐怕是很多双目健全的浑人一辈子也做不出来的。
　　“小姐，我进来了。”老管家拿出钥匙要开门。
　　“管家！”
　　“小姐，我在。”
　　“你别进来。你别进来，我们两人都没事。”
　　“小姐？”
　　罗得小姐抓住自己臂膀，道：“从小到大，你总是依着我的，这次也听我的吧……”
　　“可是小姐……”
　　罗得小姐已带着哭音：“管家，求求你别进来……”
　　老管家的钥匙喀啦地在门上响。“小姐别哭……我不进来就是、不进来……”
　　然后一阵沉静。
　　罗得小姐突然尖叫一声摔倒在床下，双手到处乱挥想要抓住些东西站起，她大喊道：“管家！管家！”
　　赵云飞奔入屋，开门一看，老管家已咬舌自尽了。
　　“……诶……你说说话好不好？”罗得小姐祈望地朝着赵云道：“说说话吧……说说话至少让我知道发生了什么事好不好！”
　　她伏回地上，咬死牙齿。泪水一直流，身体一直抖。
　　赵云走到她身边，伸出手想放到她肩上，到中途却顿了下来，终于还是一言不发地出了窗外。
　　罗得小姐抽噎着：“为什么你总是这样？过去很多次送花来，甚至不让我察觉到你，现在你终于现身了，却又一句话也不说……我求求你……告诉我，管家他怎么样了……”
　　“无论是谁……说句话吧……”
　　*******
　　有一个女孩，曾经在每天的清晨为那个窗口献一朵花。满天星、风铃草、牵牛花、丁香、郁金香、蝴蝶兰……她每每驻足于窗前，看着里面的另一个美丽的女孩，期待她能注意到自己……就这样年复一年，这些花也超越了时间，永不枯萎地盛开在屋子里。
　　今天清晨，她会送来什么花呢？
　　窗里的女孩，总在每天的清晨醒来时收到一朵花。满天星、风铃草、牵牛花、丁香、郁金香、蝴蝶兰……她用尽一切办法，甚至彻夜未眠地等待，想知道谁送来的花，却总是无法感觉到那个人，仿佛花是被自然的风送来的，是来自遥远的天使的礼物……就这样年复一年，这些花也超越了时间，永不枯萎地盛开在屋子里。
　　她好想睁开眼，看看那些花，看看送花的人——她就在身边，就在窗外——那是她没错吧？
　　她还是愿意相信别人说的，花儿是很漂亮的东西。就和那个人一样漂亮。
　　孔明拉着菲莉丝赶回城头，见到很多将士围在一处。
　　远处远超预期的激烈战斗已不能再给她带来多大震撼，因为她见到拉丝在人堆里，倒在血泊中，前身模糊一片，甚至不能分辨哪是皮肉哪是内脏。
　　“那个法师跑过去……”“……突然就像很多士兵一样爆炸了……”“……不会再有其他人会爆炸吧？……”“……现在怎么办……”
　　孔明环视周围将士的嘴嘴脸脸，大吼道：“叫牧师来！你们没人指挥就不会动了吗！”
　　过了会儿，牧师抹着汗赶来了，正要走近就被孔明一扇子凌空劈成两半。
　　“叫一个没有被魔物附身的牧师来！”
　　“你也会这么着急，这个女孩是你情人？”孔明正感到一股狂暴之气冲上大脑时，这把声音从背后响起，顿时让她全身冰凉。
　　“你有个最大的弱点，你过于自信。这个弱点陛下也有，但你和陛下根本性不同的是，你其实并没有自信的本钱啊。”
　　贝琪朵扛着镰刀，正站在孔明身后。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十章 歌之月 破晓之车（四）
更新时间2005-9-23 19:51:00  字数：3440

　还没从贝琪朵突然出现的震惊中回过神来，战场那边又爆发连连惊呼。骨龙神没有了拉丝的时空封魔阵压制，立时变得厉害无比，打得克利斯左躲右闪，狼狈不堪，灰蓝双剑有时挡住一爪，却溅起漫天流光，剑身嗡鸣不绝。发觉哥哥形势不妙的菲露也早早地上去帮忙，同样无甚大用。
　　孔明忽又发觉张飞一直在角落没动，顿时无名火起，立即招她去救。
　　张飞这才从城角跃上夜空，长矛直刺骨龙神。
　　“哦呀，吓我一跳，原来有伏兵。”贝琪朵看张飞和骨龙神斗在一起，才假装被吓到的样子说。
　　孔明背向贝琪朵就要站起，忽被气息奄奄的拉丝拉住衣角。她皱眉下看，拉丝苍白的小脸上血迹斑斑，眼睛也没有力气睁开的样子，却硬是挤出她招牌的善意的笑，疲软地摇摇头。
　　孔明方才镇定下来。
　　贝琪朵说：“你们小两口安心说话，我先走了。”说完转身而去，经过菲莉丝身边。
　　孔明呼地一扇子切过去，刚好撞上贝琪朵挥向菲莉丝的镰刀。
　　“赵云！”孔明急促一呼，又一扇子拍向贝琪朵，贝琪朵迎击，两股光芒相撞，两人同时倒退一步。
　　孔明呼吸愈加急促，但也心知贝琪朵同样不好受，于是笑道：“这么快就又交手了，我还以为你会进行持久战。怎么，你很着急吗？”
　　菲莉丝被她保护在身后，一脸的担忧。
　　贝琪朵也笑：“你的相好明明是那位快死了的女孩子，干吗不快些带她下去医治，反而护着这‘应该’和你半点关系也没的女人呢？”
　　两人都紧盯着对方说话，并不动手。
　　“这次交手，感觉你比上回弱了很多。算是作为敌人给你的忠告：兵行险着时，最好先考虑清楚风险，免得全盘皆输。呼呼……”孔明道。
　　贝琪朵故意眨眨眼：“如此说来，你很有信心就算和我认真打起来也不会唤醒伊莉斯特尔陛下罗？那就试一下吧，只是我还不会亲自和你打的，这附近也有很多我的部下啊。”说完她努努嘴，四周立即围上来百来号联盟将士和法师，全被次元魔物俯体了。
　　这些东西伤不了孔明，但显然贝琪朵的目的是拉丝。
　　拉丝虽然躺得不远，但孔明要去救必然会分神，那样菲莉丝就危险了。贝琪朵不可能没察觉到菲莉丝在她心目中的地位。
　　但是，赵云来了啊。
　　剑光把黑夜破开，沦为人体炸弹的人类的脑袋一排排地飞起。贝琪朵只感到夜风像旋涡似地流动，
　　身周只嚓嚓连响，便有无数人体成为肉块血沫。
　　“谁？”贝琪朵竟然小声地惊了一下，后脖颈忽地一片凉意，急忙转身，对方却又没了踪影。剑光落到远处，破开旁边两具人体，赵云的身形才清晰出现。
　　她朝孔明半跪而下：“主人。”
　　“带拉丝去安全的地方疗伤。”
　　“是。”赵云扶起拉丝，破空而去。
　　贝琪朵眼看赵云远去，沉默不语。
　　“今天的交锋，算我赢了吧。”孔明自己护着菲莉丝，贝琪朵完全找不到空隙下手，顿时陷入进退两难的局面。
　　那边与骨龙神的战斗，因为有张飞加入，战况也开始改观。
　　“乘现在逃跑还来得及。一会赵云回来了，你就危险了。”孔明细心地探察四周是否还有潜伏的敌人，一边带着胜利者的口吻对贝琪朵说道。
　　她知道现在还不是和贝琪朵分出全面胜负的时候，因为贝琪朵手中还有很多未知的牌未打出来，就算赵云赶回来，不能一举击垮她的话，反而会让战斗变得更加混乱和难以预测。不到万不得已孔明绝不会走这么一步。
　　“好吧。”贝琪朵想了想，点头道：“你真厉害。这次我退兵。”说着，镰刀化成光线消失，她也全不防备。
　　孔明见这一着，顿时疑虑起来：贝琪朵是在引我出手吗，还是单纯地表示撤退的诚意？总之，目的达到就好了，暂时静观其变。
　　贝琪朵竟然迎面走了上来，手指按着小嘴唇嘻嘻笑道：“不愧是陛下塑造的人格，无论陷入什么局面也不会慌乱，好强。我开始考虑，是不是要放弃强迫你消失，而让陛下自然地回来呢？”
　　孔明一时没明白贝琪朵想干什么，而贝琪朵已走到她身前。
　　“现在，我们两人之间只有两步的距离哦。我都能听到你的心跳——不，是陛下的心跳。扑通扑通的，她在想我了。”贝琪朵说。
　　孔明运力于扇，就要切向贝琪朵，哪知贝琪朵忽然转了幅哀怨的表情，完全不抵挡攻击。
　　到了这一步，孔明反而不知道该怎么做了，这一扇终究还是没有切下去。
　　“嘻嘻。”贝琪朵忽而又笑了：“现在，你只要再使一点力，我的命就没了，可是，你为什么不动了呢？”
　　贝琪朵又像泥鳅一样窜到孔明身上，踮起脚捧住她的脸说：“所以，你怎么会忍心伤害我？我是你的爱人啊。”
　　属于次级人格的诸葛孔明，不可能不受女王的影响。所以虽然在特殊情况时可以违抗内心的命令对贝琪朵作出攻击，但如果贝琪朵本身没有敌意，她也会难以下手。何况还有亲自杀死贝琪朵，女王会直接苏醒这层顾虑在。
　　“为什么要挣扎呢？其实你就是女王陛下，女王陛下就是你啊。”贝琪朵轻轻吐着香息，小手放在孔明胸上，“以前，你最喜欢我这样吻你……”说完就han住孔明下唇。
　　孔明浑身如遭电击，急忙推开贝琪朵，贝琪朵小小地退后两步，鬼鬼一笑道：“让陛下醒来，不一定非得通过暴力呀——另外感谢你这一推，你的情人，我带走了。”瞬间，孔明侧身去拦，终于没能挡住，菲莉丝在一声惊呼中被贝琪朵带上了天空。
　　“啊呵呵呵呵……随便说句‘女王陛下就是你啊’，你还真当这么回事了。得意个啥？你不过是个虚拟人格而已，陛下创造的游戏角色。”贝琪朵迅速拔高，月亮像也要被她甩到身下了。“本来就不存在的东西，乖乖消失得了，也算在你那没有意义的生命里成就一件好事！”
　　“贝琪朵！”孔明愤而冲上天空，追赶在黑色恶魔的身后。
　　菲莉丝在极快的飞行下怎么也睁不开眼睛，耳朵像要被风撑裂了，只有努力抓着贝琪朵其实很柔弱的身子。
　　孔明全身溢出银光，羽扇直挥，光芒如龙扑向贝琪朵。贝琪朵唤出大镰破光龙为两半，一半折向漆黑无顶的天际，一半冲去地面，没入地底。
　　“你的情人在我这里，还使用这么危险的招数！”贝琪朵在前面喊道。
　　孔明根本不理她，一条、两条……连绵的不断的光龙首尾相接。贝琪朵在全力奔跑下，甚至应付得有些吃力。
　　两人如苍鹰掠过战场。张飞见了，左右奋起一矛，砍断骨龙神前肢，从侧冲来就要截住贝琪朵。
　　“闪开！”贝琪朵扬镰照着张飞斩下，张飞舞矛一拍，长矛顿时折断，贝琪朵因此也顿了半晌。
　　孔明迎头而上，却首先冲张飞叱喝：“抢回菲莉丝！”
　　张飞右手握断矛，左手接住另一片矛身，欺近贝琪朵就朝肩关节刺去。贝琪朵挡开，脚踢张飞胸口，回身又一镰拼上孔明。孔明救人心切，不顾自身安危地猛攻。贝琪朵无心恋战，便落了下风，背后张飞又来，一个失神，菲莉丝竟然落手直往下坠。
　　贝琪朵、孔明同时去接，中途对上几下，力量爆开，两人皆左右横飞出去，反而离得菲莉丝远了。乘机，孔明呼上张飞拦住贝琪朵，自己又折向菲莉丝。眼看就要拉住了，张飞却因为不敌贝琪朵而被一击打得直撞了上来。此时孔明、张飞、菲莉丝三人乱在一处，但总算是抢回菲莉丝了。
　　贝琪朵此时的身体就要撕裂开了，体内的异样力量像沸了锅，她一个忍不住，脱口喷出大膨血雾。在一瞬间，她几乎要绝望。
　　孔明抱紧菲莉丝，见她安然无恙，心里整个轻松了下来。月亮浮在身边，泛着柔和的光，光线却突然收缩，连风声也消失了。
　　贝琪朵一刀舞来。
　　孔明扬扇去挡，羽扇在中途折断，羽毛像雪片散开在天空！她吓了一跳，急忙低头，镰刀扫过头顶，发出“呜”的一声。
　　“保护菲莉丝！”孔明发现贝琪朵动真格了，忙把菲莉丝交给张飞，意为让她先带菲莉丝回去。
　　张飞不接，迎向贝琪朵。
　　孔明暴怒：刚才克利斯情形危险时张飞不接到自己的命令就不出去救援，如今又反过来无视自己的命令了——才这样想的瞬间，贝琪朵提过镰刀就割开了张飞喉咙，这时张飞握武器的双手才举到一半！
　　血撒在半空，张飞像颗流星坠落。女佣服衣领的碎片飞旋着如只只蝴蝶。
　　孔明的心立即空了，瞳孔无意识地放大。她大叫着冲向贝琪朵，一肘撞在她咽喉上，贝琪朵咳了大口血，回力一斩，立即在孔明身上开了道深及脏腑的血口！
　　血喷上脸，贝琪朵突然尖叫，镰刀也扔了不要，她抱住脸哭喊，喉咙剧痛欲呕，却喊得声嘶力竭，她要伸手去抓身前的人，那人已沉沉往下坠落。
　　“啊啊啊啊啊——陛下——”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十一章 待定（一）
更新时间2005-9-26 21:47:00  字数：3409

　魔物和黑夜一并退去，大地留下鲜血潮水的残渣，初明的天空像只棺材盖，赵云从天而降，在一块突出山崖的巨石上找到了张飞。
　　赵云把她的头枕在怀里。
　　血快要流干，张飞的身体开始变成细沙一般的东西流进风中。她的眼睛已经睁不开，但感觉赵云来了，仍是倔强地笑，然后把手放到赵云手心，用带着泥浆和沙的有些粘稠的血轻轻写道：保护主人。
　　血很快地干了，变成跟石块一样的灰色。
　　张飞消失在赵云怀里仿佛她从来没有存在过。良久赵云起身，那些细沙被风托着打起了旋儿，徘徊在崖上总是不散。
　　*******
　　“姐姐不见了？”回到总部的菲露听说菲莉丝和孔明一起失踪，立即夺门而出，在外面被克利斯拉住。
　　“放手！”
　　克利斯试图让她镇定下来：“我已经派人去寻找，你不用担心。”
　　菲露回头：“哥哥，我们一起去找吧。”
　　克利斯默然。“不知道魔物什么时候又会来，我现在不能走。菲露，跟我回去，你的能力现在也是必不可少的。”
　　“为什么你能说这样的话？”菲露着急而恼怒：“姐姐和迦尔纳城哪个重要……对不起，但是，军师也失踪了不是吗。”
　　克利斯沉默。
　　“去不去？”菲露挣脱克利斯的手。
　　看着菲露去远了，克利斯叹口气。
　　忽然侍卫来报，青龙堂主拉丝不行了！
　　“怎么样了！”克利斯快步来到偏室，众人行礼让出道路。室内，拉丝躺在地上，气若游丝，脸色死灰，血在身下漫开。“为什么不扶她到床上？”
　　四位老牧师连连阻止他靠近，其中一位疲倦地说道：“不能碰她啊……我们也不知道为什么会这样，治愈魔法根本没用，她的身体开始崩溃……”
　　克利斯感到一阵焦虑，却不慌乱，粗粗询问了使拉丝受此伤的魔物的情况，便低头吩咐人群都散去，他自己一个人留在了拉丝身边。
　　“对不起……”克利斯看着拉丝染满鲜血的小小身躯，只能这样说。
　　门已关上，拉丝浅浅一笑，她身下的血液竟漂浮而起，成个手的形状在地面写上：魔物有核。
　　克利斯明白她是指那次元魔物的弱点所在，不禁黯然，自责之心更甚。
　　“你有什么需要我做的？”他问。
　　拉丝不紧不慢地写道：你忙去吧。
　　克利斯咬紧牙，俯身想抱她去柔软的床上，手碰着肩膀却一滑，抹下大块皮肉。
　　拉丝写：别吓着了。
　　门外众人见克利斯出来，都是一片静默。
　　“由魔导师沙蒙继任青龙堂主，各人就位，以备魔物再来。”克利斯绷紧了脸说。
　　罗得小姐等到中午，今天的花终究没有送来。
　　她爬在窗台，想那个人是太忙了吗？
　　再回过神时，双臂已湿了。
　　*******
　　直到下午，太阳都没有干脆地露脸，天空总是隐晦的一片灰蒙，既不下雨，也不放晴。菲莉丝隐隐觉得自己身处一干燥山洞中，昏了又醒，醒了又睡，麻木的身体也感觉不到暖冷，四周的亮度在不着痕迹地变化着。在这些变化中，她似乎总看到有个人影，高窕而优雅，有时候在好看地笑。
　　再次清醒已在黄昏。她动动身体，还很酸痛，左右横望，见到的是昏暗的石壁，十步外的洞口模糊如一幕深色的背景，矮树的枝桠横生在背景上，夜静如潭。
　　一阵轻轻的脚步声进了洞来，诸葛孔明抱着大簇枯枝，随意扔到地上，转头对菲莉丝温柔地笑道：“晚上会冷，我找了些柴火和食物，你先喝口水。”
　　菲莉丝才注意到身边一块平整石头上的木筒子，冰凉的水气几乎要从里面溢出来，渴得难受，于是她捧起小小地喝了一口。
　　孔明点着火，堆积一起的干枝桠便劈啪地燃了起来，她把双手伸向火光，吁吁地笑道：“没想到外边这么冷了。”
　　接着又叉起找来的野味，去毛破肚后放到火上慢慢地烧。油泡子冒出来，滴在火堆上。
　　菲莉丝看着烤肉滋滋地响，却没有食欲，她有些担心迦尔纳城的情况，于是问孔明。
　　孔明随意地坐在地上，双腿交叉着轻轻摇晃，愣了下回答道：“不用担心。”
　　“恩……”
　　“其实，”孔明接着说，“我们至少也要明天早上才能回去。”说着她解开衣领带子，露出半边雪白逼人的胸膛。
　　菲莉丝来不及脸红，她看到了那道鲜艳的刀痕。
　　“还好衣服是用魔力物质化出来的，不然今晚我就要裸奔了。”孔明呵呵地笑。
　　菲莉丝笑不出来，她不知道孔明伤得到底有多重，贝琪朵那一刀挥下来时，她看到了洒满天空的红。认真说起来，孔明还能出去找食物和柴火，能这样说笑着真是非常不可思议——甚至诡异的事。
　　两人沉默了一阵，菲莉丝忽然说：“能告诉我你是什么人吗？”
　　孔明眨眨眼睛。
　　“你不是人类吧？”菲莉丝这是第一次直接询问孔明的事。
　　“克利斯没告诉你？”孔明反而感到奇怪：“你也从来没问过联盟里的其他人？”
　　“怎么了？”菲莉丝不解。
　　“噗嗤……”孔明顿时失态地笑了出来，为着形象打算，又立即空出只手捂住嘴。
　　“我是邪神。”
　　“邪神？”菲莉丝从没听过这个词，“神的一种吗？”
　　“生命的一种。”看到菲莉丝出现顶礼膜拜的兆头，孔明怪笑着解释道。
　　“好了，吃吧。”肉烤好了，孔明拿给她。菲莉丝小心地接过去。
　　“知道为什么喜欢你吗？”
　　突然听到孔明这样说，菲莉丝吓了一跳，看向她。
　　孔明指着自己，又问：“知道为什么喜欢你吗？”
　　“因为太像了。”不等菲莉丝说什么，孔明就自己回答。“快吃吧，冷了就不好了。”
　　菲莉丝的身体还是很虚弱，不多时又睡了下去，孔明用魔力织了些被单盖在她身上。火堆忽悠地散发着热量，她也侧躺在菲莉丝旁边，看着她的脸。
　　“睡不着？”见菲莉丝一直睁着眼，孔明问。
　　没有回答，菲莉丝其实困倦非常，但就是不想睡，也不知道为什么。火光荡漾在孔明脸上，菲莉丝忽然发现她有一种过去从没有过的艳丽。
　　“你脸红了哦。”孔明戳戳自己脸。
　　菲莉丝猛一闭眼。
　　没想到这一闭就沉入深梦。
　　梦中，是菲露很少露出的爽朗的笑脸，甜甜地喊：“姐姐。”
　　她突然惊醒，就看到孔明贴在自己身子上，鲜艳的唇缓缓地印下来。
　　菲莉丝尖叫一声抽身爬起，又发现自己一丝不挂，急忙抓了被单罩住。“诸葛小姐，你做什么！”
　　孔明像早料到她会醒，只背着火光笑，她解开衣裳，袒露如玉石般的胴体，前身的伤口已消失无踪。大步接近菲莉丝，捏起她的双手，一把就把松软的被子扯落到地。“闭嘴。”她说。
　　菲莉丝惊慌得心脏都要麻木了，她没想到孔明竟会突然这样对自己。
　　“说了很多次了，为什么你就是不明白？”
　　孔明将菲莉丝按在墙上，低头堵住她的嘴，正要伸舌进去，却被牙齿挡住，顿时一阵不满，收回舌头沉声道：“松口。”
　　“诸葛小姐，我……”菲莉丝还打算说什么，已被孔明乘机侵入，温舌无处可躲地纠缠在一起。菲莉丝胸口一闷，差点掉下眼泪，竟狠心地咬了孔明的舌头一口。
　　孔明疼得闭了只眼，菲莉丝连忙跑开，却被自己的脚一拌，摔倒在地。
　　“不……”菲莉丝想撑起来，又被孔明从后抱住腰，胸膛小腹被轻轻地揉着，孔明小声说：“摔痛了没？”
　　“诸葛小姐，不要这样！”菲莉丝拼命挣扎，却无济于事，孔明修长柔滑的手已往她下身游去。
　　“不准说不。”
　　“为什么……”
　　“问你自己吧。”孔明撑开湿润花园的大门，有规律地往里边探动着。菲莉丝一阵失力，上身爬回了地上，膝盖还支撑着臀部翘起。
　　“你没有理由拒绝我，你的身体说明了一切。”孔明在背后说，气息暖暖地喷在皮肤上。
　　麻软的感觉从大腿跟部蔓延开来，菲莉丝的泪水也夺眶而出。“为什么你不给我时间……”
　　孔明拉过她的身子正面向上，一手握上她的胸，侧头不容抗拒地吻下。菲莉丝眼角滑下水珠，映出篝火朦胧的红光。
　　*******
　　当黎明到来时，孔明睁开眼，看见菲莉丝软软地靠在石壁，身上只披了件薄上衣。
　　她想说什么，抬起手，不小心碰到菲莉丝的肩头。菲莉丝突然尖叫，就这样撒腿就跑。
　　“菲莉丝——”她突然圆睁了双眼，朝远去的背影不顾一切地喊道：“那不是我！昨晚那不是我——”
　　菲莉丝隔了好远听到妹妹的呼唤，疯了似地奔过去，抱住菲露大声地哭了出来。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十二章 待定（二）
更新时间2005-10-2 23:27:00  字数：4348

　孔明在洞中，全身上下不住发抖，她按住自己的手想止住这一种令人恐惧的现象，但做不到，抖动的幅度越来越大，她倒抽几口凉气，感觉身体都结冰了。突然，她一脚踢开昨晚篝火的灰烬，挂起衣服就冲出山洞，她想，至少、至少要负起责任！
　　“菲莉丝！”孔明转出洞口，却全没见着菲莉丝人，左右扫视，皆是秃掉的树木，和落叶堆积烂掉的泥。她的下巴颤得异常厉害，下嘴皮不断撞击牙齿，脚下轻飘飘地一滑，整个身子坠落深渊似的仰后就倒，她惊慌地试图抓住东西，衣服却被勾在枝桠上，哧的一声撕得破碎，人也撞倒在地。
　　她几乎把牙齿都咬碎了，强忍着没有让热气冲上眼角，但这样躺着，却再也起不来了。
　　太惨了。她对自己说，这幅样子可不能被别人看到……
　　衣裳的一角狰狞地挂在树上，她的身体裸露在冷风中，正感到百无聊赖想笑时，一件宽大的袍子罩了下来，顿时温暖很多。
　　孔明从袍子里探出头，就看到赵云蹲在身旁。
　　“为什么盖住我的头？”孔明平生第一次嘟起嘴说话。只说了这一句，就接不下去——本来还想多埋怨几句的。
　　赵云还是穿的那一身女佣服，宽大的折裙有着很柔滑的触感。她像往常一样扶孔明起来，服侍她穿好衣服，然后横抱起她。
　　“喂，去哪？带我去找菲莉丝，我有话对她说。”
　　“连你也不听我的话了？”
　　赵云只是平稳地飞，滑翔在沉沉的天穹下。
　　落地处是一块突出山崖的岩石。山崖不高也不矮，风化严重的千层岩像老人脸上刻画岁月的皱纹。
　　“张飞最后在这里对我说，要保护您。”赵云恭敬地放孔明下来，两人一前一后站在岩石上。
　　“有你们这样忠心的仆人，我感到很欣慰。”孔明紧锁着眉头转身要走，“现在还是快些找到菲莉丝吧。你来时有没有看到她？”
　　“主人，菲莉丝小姐已经跟菲露小姐回去了。”
　　“是吗？那我们也快些回去吧。”孔明神色游移，赵云上去拉住她，道：“请留步。”
　　孔明忽然回头：“我命令你，跟我回去！”
　　赵云呼地跪下：“一下也好，希望您在这里多待一会。”
　　孔明突然给她一巴掌，清脆的声音在崖上回荡。
　　“为什么不听话了？你也是、张飞也是……当时要是她听我的话，带菲莉丝回去，她就不会死，我现在也不会落到这副田地，菲莉丝更不会——”
　　赵云理顺被打乱掉的鬓发，通红的掌印清晰地印在了脸上，她什么也没有说。
　　孔明虽然作势要走，但终究没有离开，反而一阵无力，轻轻地坐下。
　　“请主人躺着。”赵云跪在旁边，说。
　　“啪！”孔明又狠狠地扇了她一巴掌，才软软地躺下。
　　赵云的嘴角挂上血迹，轻轻拭去，然后熟练地给孔明捶着大腿、按摩肌肉。
　　孔明忽然整个身体都轻松下来，心里酸酸的，差点要哭。
　　“我们是主人的影子，生来的目的就是服从主人，主人的命令就是我们存在的意义。”赵云慢慢、有节奏地按摩着，就像不久以前。
　　“这是我、张飞和关羽的命运，也是那位伊莉斯特尔创造的游戏规则……我们，本来只是用过即算的消耗品，就好象一个零件、游戏里的一个道具、引发下一个情节的元素或伏笔。”
　　“但是，也许连她本人也没有想到的是，其实从我们的意识诞生的刹那开始，一切都在变化着，从我们不再把自己看作木偶的刹那开始……”
　　“我们的出生、我们的存在，并不是一个悲哀啊。”
　　“其实我很感谢伊莉斯特尔，我是因她而出生的，于是我和张飞她们一起，于是我得以服侍在您身边。和人类的寿命比起来，蚂蚁多么微不足道，但谁能说它们的生命不充实、不快乐？自然界很多生物、很多神奇的、我们虽然知道却从未见过的生物，它们有的的生命仅仅只有一瞬间……但是，谁能说它们的生命，没有意义？”
　　孔明缓缓闭上双眼，滚热的泪水一路滑进了耳朵。
　　“主人，生命出生，终会迎来消亡，缘聚，总有缘灭的一天。我希望，您能在剩下的日子里过得快乐，少一些烦恼和忧虑，像以前一样，愉快地喝我泡的茶，每天，让我服侍您更衣、叫您起床……”
　　赵云忽然停止了动作，注视孔明，道。
　　“我想保护你，不是作为仆人那样理所当然的保护，而是真心的、发自肺腑的‘想要’保护你……就算你命令我走开，再打我的耳光。”
　　赵云爬过身去，撑在孔明上方。
　　“主人，我希望我在为你死后，你也能快乐地活下去，活到游戏最后，活给我们的创造主——伊莉斯特尔看看！”
　　赵云说完，不由分说地吻住孔明的唇，堵住了她即将喷涌而出的哭声。
　　*******
　　克利斯从烦乱的工作中抽出身，回到总部的大屋。刚才听到卫兵报告菲露带着菲莉丝回来了，于是他暂时放下一切，决定先过来看看。
　　“咚咚……”克利斯敲门，之后听到里面传来菲露细细的声音：“请过会儿再来。”
　　“是我。”克利斯想，该不会发生什么事了吧？
　　“哥哥啊。”房间的隔音效果很好，克利斯要花一定力气才能完全听清菲露的话。“哥哥你有什么事？”
　　“听说姐姐回来了，所以过来看看。她没事吧？”克利斯推了推门：“菲露，开下门。有什么不方便的吗？”
　　“没有，姐姐很好。你还忙，不用太担心我们，还是去准备对付魔物吧。”
　　克利斯停止推门，站了小会儿，道：“姐姐没事就好，你这里打理完后就来城防处帮忙吧，不知道魔物什么时候会再来。”
　　里面没人应声，但克利斯仍在脑海里浮现出菲露点点头的模样，他想等下去也没有用，于是回去了城楼。
　　半天后，卫兵又报告说军师孔明回来了。克利斯当时正忙得焦头烂额，全没有理会来报的卫兵，只在心里想：军师自己会过来，到时候再说什么不迟。
　　孔明和菲莉丝的失踪以及拉丝的意外，让克利斯忽然明白了什么，他指挥部下的姿态开始变得有力而坚定。
　　孔明和赵云一前一后回到联盟总部，第一件事情就是打听拉丝的所在。而后，孔明在阴凉的地下室见到了她。
　　拉丝小小的脸蛋白皙而透明，她睡在水晶棺里，两手放在胸前，神态安详。看到她这幅样子，孔明总是有些不现实的感觉，仿佛那里躺着的是一个洋娃娃，一个做工极其精细足以以假乱真的洋娃娃，而真正的拉丝，仍在某处善意地看着自己笑。
　　*******
　　经过菲莉丝门前时，赵云问孔明要不要进去。孔明看了看门上细致的花纹，这扇门像一面墙挡在她与菲莉丝之间，但她看上去时，墙却是透明的，透过去还能看到菲莉丝布满泪痕的脸。
　　“不了……我想，以前我是不是太一乡情愿而没有考虑到她的意愿了……总是强迫她接受我任性的感情，结果到头来害了她也害了自己。现在的我很危险，也许，和她保持距离会比较好。”
　　赵云没有反驳，只是说：“我想菲莉丝小姐现在非常需要一个人来安慰。”
　　孔明露出痛苦懊悔的神色道：“菲露很适合。如果现在我去，只会更加刺激到她而已。”
　　孔明以这样的理由说服自己没有去见菲莉丝、对她说明一切。赵云在崖上的一席话让她不再执着于反抗命运，却也让她变得软弱。以前，当她是一个人，什么也没有拥有时，她可以不计后果，任性地做任何事，近乎疯狂地、盲目地追寻某些东西；而现在的她，却只能想着牢牢牵住身边人的手。
　　她开始变得患得患失。
　　她开始害怕菲莉丝。
　　赵云对孔明这样的转变感到无奈，但从某种意义来说，这也不错吧，因为她们并没有多余的时间去关心别人啊。
　　太阳总是不露面，天不知不觉地黑了，一入冬，夜风也一天大过一天。赵云关上窗户，扑腾个不停的窗帘终于安静下来。
　　孔明才洗了澡，穿着身宽大而温暖的袍子坐在镜子前。袍子是粉红色，有着优美的花纹和洁白柔软的细毛。赵云回到她身后，把握住她的头发，用十指慢慢地梳理着。
　　“现在想起来，以前我真是浪费了太多的时间了。”孔明柔柔地看着镜子里，自己的头发在赵云修长手指的抚mo下变得更加柔顺、亮丽，忽然有感而发地说道。
　　“没有啊。”赵云说。
　　“真的，浪费了很多时间。一开始在羔羊殿见到克利斯，希里糊涂地跟他走了，投入反魔族的行动中，这些是伊莉斯特尔安排好的吧。那段时间的我只是在照着她的剧本演着戏。然后在这里，我莫名地开始觉得焦虑，觉得这样下去不行，有些事应该去做，但是却不知道那是什么事。就在这时我遇到了菲莉丝，看到她，我忽然发现了我一直在寻找的东西，那种东西在她身上，我永远不可能拥有……”
　　赵云顺理着她的头发，微笑道：“这些事我都知道。”
　　“你总在我身边，当然会知道。”孔明最近学会了嘟着嘴说话，“我有什么东西都让你看光了。”
　　“没看到的我也知道哦。”赵云耸着肩膀笑，“‘连这些也不知道，那也喜欢得太没有诚意了’不是吗？”
　　“仆人哪有资格喜欢主人？”孔明忽然止住笑。
　　“所以才一直没有说呀。”赵云的手指在孔明的头发丝中顺畅地滑动。
　　“那为什么现在说了？”
　　“因为你是我的主人呀。”赵云说道，“身为仆人，可不能有事瞒着主人。”
　　“好哇，”孔明转过头来，“一对你好些就没尊没卑的，再发展下去是不是要骑到你主人我头上了？”
　　“骑……？”赵云不知怎么的，听到这个字后眼里发出怪光线，诡异的红潮出现在脸颊。
　　“喂……你不纯洁。”孔明瞪着她。
　　赵云连连回避她的视线，却在嘴里嘀咕着：“一直骑在仆人我头上的，不正是纯洁的主人你吗……”
　　“很明显，你是在寻我开心啊！”孔明哗地站起，魔爪揽向赵云，赵云呵呵不停地笑着，没躲掉，就被她紧紧地抢在了怀里。
　　“我从来没这样说过话。”孔明把下巴搭在赵云肩上。
　　“我也是。”
　　“好奇怪，我都感觉我不是我了。”
　　“我也是。”
　　“我说仆人啊，我们离开这里吧。”孔明看着静静的窗帘，说。
　　“是。”
　　“别说‘是’，要说‘好’或‘行’。”孔明怒道。
　　“恩啦。”赵云掩嘴。
　　“走的时候你去通知关羽。”孔明开始变得好激动，她已经在计划行程安排了，“我最后去见一下克利斯，要骂他，别一直像个粘人的小孩子。其实一直就想骂了。”
　　“关羽啊……原来你还记得她。”
　　“我打你喔。她只是作为最后王牌被隐藏起来了而已。你就去告诉她，我最后的命令是，她想干什么干什么去。”
　　赵云垂了下头：“我大概知道她想做的事。”
　　孔明轻轻打了一下赵云的脸，说：“别忘了告诉她，不准去找贝琪朵。”
　　“我会说的。”赵云抽出手来主动抱住孔明，“我会说的，主人，请你什么都不要担心。”
　　赵云本来思绪万千，但这个时间，她真的什么都不想去想了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十三章 杀猪（一）
更新时间2005-10-6 16:38:00  字数：3707

　“咚咚咚咚——”一大早，克利斯就在敲着菲莉丝姐妹的房门。
　　今早已有了些雾。清冷的晨风中飘着淡淡的白色，像云朵降下了地面或大地升上了天空，人在雾中常有不胜寒的感觉，那是因为雾气总从衣领口钻进去，直凉到心里。
　　“哥哥，你有什么事？”菲露在里面应声。
　　“我有话问姐姐，你开门。”克利斯没有像上次一样用商量的口气。
　　他又说了遍。“开门。”
　　菲露终于拗不过克利斯，开了门。克利斯进屋，看一切并没有什么不一样，窗帘挂成优美的八字形，窗玻璃沾了层白霜，菲莉丝朝里躺在被窝里，睡得很安静。
　　“姐姐还没醒，你别打扰她。”菲露说。
　　克利斯看向菲露，忽然发现她额上有一块淡淡的淤青，随口问是怎么回事。问这个问题与其说是关心妹妹，更像克利斯在为给即将要说的话理清头绪而争取时间。
　　菲露轻碰了下淤肿的地方，说道：“不小心碰到柜子上了。哥哥，我们有事出去说吧？”
　　克利斯皱着眉看了看被被子裹成一团的菲莉丝，又把视线移回菲露身上，问道：“前天晚上，姐姐失踪后和军师发生什么事了？”
　　菲露没有回答，克利斯接着说：“为什么军师忽然要走？”
　　“走？走去哪？”菲露一脸的吃惊。
　　克利斯摇头，双拳握得咯咯响。“在这个关键时刻，我想知道她到底发生过什么事才决定一走了之。”
　　无论怎么想，克利斯也不相信孔明会在这个时候离开。贝琪朵就在附近，魔物随时会再打过来，没有孔明的迦尔纳简直不堪一击！她这一走，直接带走了整个城市人们的性命啊。
　　“我不知道。我们出去说吧，免得吵到了姐姐。”菲露道。
　　“菲露你先去城楼，我在这等姐姐醒来。”克利斯说，“我一定要问清楚整个事情的来龙去脉，想办法把军师找回来。”
　　“我不去。我在这里陪姐姐。”菲露坚定地摇头。
　　“不准再任性。”
　　“哥哥你现在这么着急，为什么当时军师失踪时又不去找？”菲露急道。
　　“我不和你争辩，总之你现在给我去城防。”克利斯指向门外。
　　“不去。我在这里陪姐姐。”
　　“这种时候，什么私人的哀哀怨怨都给我放下！”
　　菲露撇头，直感到一阵热血冲上大脑。突然，眼角看到菲莉丝一直在床上抖。
　　“哥哥，对不起。”她忽然连推带挤地把克利斯往门外逼，“你就当我和姐姐从来没来过这里。”
　　克利斯没有想到菲露力气这么大，他一直被逼到屋外，刚回过神，门已砰地关上。
　　“咚咚咚咚咚……”克利斯恼怒地敲门：“菲露出来！你怎么能说这种话？人类的生死存亡在此一举，你有能力，就应该做相应的事情！”
　　“什么人类的存亡我不知道！那是你们男人才应该去思考的问题吧？你说我自私也好，我可以为了你自私地带姐姐出来，也同样可以为了姐姐继续自私下去。”菲露闭目大声道。
　　“太没出息了，难道你愿意被魔族支配？”
　　“什么被魔族支配的……像我和姐姐这样本来与世无争的人，为什么一定要面对如此复杂的问题？过去我们在家里开着店子，可没有感觉被魔族支配和被人类支配有什么不同了！”
　　“菲露！”克利斯简直不知道该怎么跟她说了。
　　“哥哥，请你走吧。现在我不想见到你！”
　　“菲露你到底怎么了？”
　　“没有怎么了。我和姐姐明天就走。”菲露说完，全身忽然没了力气，整个人就软在了门上。任克利斯在外面怎么说，她也不搭话了。
　　“姐姐，没事了。”好一会儿，菲露走近床沿，“哥哥已经走了，我不会离开你的。”
　　她隔着被子抱紧菲莉丝，小声地说：“我是你的，我哪儿也不去，”菲莉丝还是抖得厉害，菲露用力捏住她的手。“我喜欢姐姐，我爱姐姐，我要做姐姐的新娘，明天我们就一起回去，我再也不会让别人欺负你。”
　　菲莉丝眼望着墙壁，唇已咬出血来。
　　*******
　　“姐姐，饭我放这里了。”
　　“姐姐，我喂你吧。”
　　“姐姐，张嘴。”
　　“啊……唔……”
　　“姐姐，擦一擦。”
　　“姐姐，刚吃了饭别睡着了，会肚子不舒服的。”
　　“姐姐，我陪你坐一会儿吧。”
　　“姐姐，你要不要听故事？”
　　“姐姐……”
　　侍女进来收拾了餐具，再静静地退下。菲露坐在床沿，从窗口看出去，外面已经变成了深海一般的蓝色，今晚竟然有月亮。
　　她看了看把整个头蒙在被子里的姐姐，叹息似地笑了笑，起身。忽然觉得手臂一紧，菲莉丝探出手来，把她抓住。
　　“姐姐，我是去上厕所啦。”菲露哭笑不得，心里却是非常高兴的，因为姐姐终于肯动了。
　　“好了好了……”菲露想挣开，却被越抓越紧，甚至掐得她有些痛。“姐姐我真的只是去上厕所，马上就回来了。”
　　好不容易，菲露才逃了出去，又不得不以最快速度赶回来。她呼地拉开门又关上，故意有些气喘地走近床铺，笑道：“我回来了。”
　　菲莉丝掀开被子，把她整个抱住。
　　“姐姐。”菲露微笑着，接受她的吻。姐妹俩倒在床上。
　　菲莉丝把妹妹的头枕在自己胸上，手不断抚mo着她的后脑，四肢像一个最坚固的笼子，将她死死围在里面。
　　她就这样紧抱着妹妹，安稳地睡去了。
　　第二天侍女送来早餐时，看到房里有些乱，菲露正和姐姐一起收拾行李。
　　“啊，这个……还不知道你叫什么名字呢。这几天谢谢你了。”菲露朝侍女扬扬头。侍女忙鞠了一躬，逃也地出了房门。
　　“她怎么了？”菲露一阵疑惑，不过也没多在意，便转去帮姐姐忙活。姐妹俩的东西大多放在随身百宝袋里，需要整理的只是一些日用品。
　　菲露和姐姐离家已近两个月了，从见到克利斯开始，大起大落的日子就没停息过，现在临走时整理东西，也还是原来那些，只是家里那废墟，恐怕已长满了荒草。
　　“快下雪了，应该不会长草吧……”菲露不知不觉神游起来。
　　菲莉丝拉拉她。
　　“姐姐，我们来时烧掉了店里的东西，是不是有点可惜？”菲露回过神，问。这时菲莉丝从柜里翻出来一只发夹，拿到手上把玩。
　　“哦这个是上次哥哥送的。”菲露满不在乎的样子。
　　菲莉丝打开窗户，把发夹远远地扔了出去。
　　“姐姐，还有这个。”菲露从身上摸出一条小巧的项链：“这是最后一件了。”菲莉丝接过来，同样毫不犹豫地扔掉。
　　“呼……”菲露呆呆地看着窗外：“这下什么也没了。”
　　她把包整理好，起来吻了姐姐的额头一下，说道：“我去给哥哥道个别，一会就回来。”
　　菲莉丝拉住她，紧如钳子。
　　“姐姐，都要走了，至少也该去说一声吧。他是我的哥哥，你的弟弟呀。”菲露轻揉着被姐姐抓住的地方，实在有些痛。
　　“好了好了，你就在这里等我，我很快回来的，放心、放心。”菲露怎么说，菲莉丝也不放手。
　　“姐姐——”菲露装着有点生气了。
　　菲莉丝浑身一震，松了一点，又抓住。
　　“姐姐——”菲露转而甜甜地叫，突然扑倒菲莉丝深深地吻着，良久起身，早已抽回了手，又说：“等我哦，我们一起回去。”
　　菲露跑到门口，再次回头：“乖乖的，我告完别就回来。”
　　门被轻轻地掩上，菲露背靠在门上软了会儿，拍拍脸朝城楼方向跑去。
　　见到克利斯时，他正在战略地图前转悠。看到菲露来了，便叫等一等，他上下指挥一番，好不容易处理完事情，才遣散众将领，过来菲露身前。
　　克利斯穿的还是那一套有大红色披风的精致铠甲。菲露看着他淡淡地笑，说道：“再晚一些，你就听不到我的告别了。”
　　克利斯回以一笑：“我想了很久，觉得强迫你们面对魔物和魔族确实太不公平。这里交给我，你和姐姐安心在家吧。”
　　菲露没想到克利斯会忽然这么说，愣了一下。
　　再看着他时，陡然发觉两人之间那三步的距离竟如一道壕沟，他们各自站在沟的一端，害怕着跌入沟底而不敢走近。
　　“哥哥……一定要活着回来。”菲露行了一礼，转身走了。
　　“菲露！”克利斯朝她的背影大声喊道，这一喊包含了多少激情与梦想：“我会的！你还有姐姐的婚礼我还没有参加，怎么能在这里死掉！”
　　“呵呵，你从多久以前，就在计划着我们的嫁妆？”菲露站定在不远处，背着克利斯笑道。
　　“我一直在想，你们穿上婚纱一定非常漂亮，只是不知道哪个男士有这样的福气呢。以前每回家看你一次，你就长大一分，如今已经是亭亭玉立的少女了。如果没有魔族的话，我想我现在应该也在给你计划着找一个婆家了吧。还有姐姐也是，这个大个人了……”
　　“那哥哥呢？”菲露道：“我从没见过未来的嫂子哦，不会是你性格太古怪，没人要吧？按理说应该你先，要我出嫁，你先找个嫂嫂来。”
　　克利斯摇头，也不管菲露是否看得到：“我的事情我知道，我所操心的只是你这个当妹妹的，从小就不喜欢和姐姐、我以外的人接触。”
　　菲露一脸的不高兴地转回头，大步走来克利斯身前，尖声道：“蹲下！”
　　“怎么了？”克利斯没想到她忽然生气，但还是依言半蹲下身。
　　菲露摘掉他的头盔，朝他有些干裂的嘴唇狠狠地吻了下去。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十四章 杀猪（二）
更新时间2005-10-9 21:40:00  字数：3539

　突然接触到妹妹柔软的唇，克利斯不敢呼吸，胸膛擂鼓似地跳，肺像要炸开了。
　　“再见。”菲露学着哥哥的样子拍拍克利斯的脑袋，回身便走。
　　“这是什么意思？”克利斯感觉自己全身肌肉都绷紧了，他舞过手去一把抓住菲露，不可控制地大喊道：“这是什么意思！”
　　“放手！”菲露用力地甩手，想要挣脱，但忙乱之下，怎么甩也甩不掉。
　　“这是什么意思！”克利斯再次喊道。
　　“呼……”菲露安静下来，说道：“南方一些国家的吻礼，表示离别和珍重。”她又加了一句：“亲人之间。”
　　“哦……”克利斯语气软了下来，手一滑，菲露已挣脱出去。
　　“哥哥，保重。”菲露说完，大步离去。
　　“这句话你说了三次了。”克利斯望着她的背影，好一会儿才举起手，挥了挥。
　　菲露回到房间，推开门，就看到姐姐扑过来一个大大的拥抱。
　　“你回来啦。”菲莉丝抱起她大大地旋了一圈，放下来后，又看着她一个劲地笑。
　　“我回来了。”菲露站稳后说道：“姐姐怎么这么高兴？”
　　菲莉丝一下子跳到行李前，道：“因为我们马上就要回去了呀，我，和你，我们回家里去，继续开道具店和武器店，我们要在门前种向日葵，每天早上太阳出来，那些灿烂的花就向左向右看齐。”
　　“恩。”菲露道：“不过还有好长的路要走，我们出去时小心点，别遇上魔物。”说着走过去，帮忙拎了些包。
　　菲莉丝背着手，忽然凑近妹妹，道：“你的嘴好干。”
　　“啊？”菲露用舌头舔舔嘴唇，“有些。”
　　“喝好了水再走吧，包先放下，我给你拿水去。”菲莉丝说着走去内室，菲露本想说没什么，但又不忍拂姐姐的意。
　　只是她忽然有些莫名地发慌，想快些和姐姐回家去，晚了，怕发生什么变故。
　　“刚烧好的水，有些烫。”菲莉丝小心翼翼地端了杯子出来，说道。菲露接过，菲莉丝帮忙吹了几口。
　　“呀！”菲露喝了口水，惊叫，连忙吐舌头。
　　“都说很烫了，你看你。”菲莉丝心痛得眉头都皱紧了，忙帮妹妹擦去嘴角的水迹。
　　“嘿嘿……”菲露只得傻笑——这是她最近才学会的表情。放下杯子就要去拎包。
　　“妹妹，手给我。”菲莉丝又说。
　　“怎么了？”菲露疑惑现在的姐姐怎么有这么多杂乱的事，但还是乖乖伸出手。菲莉丝把她的手捧住，弓下身去吻了手背。
　　“姐姐？”菲露不明所以。
　　菲莉丝忽然哭了起来，两手抱住菲露的腰，整个身体的重量都挂在了妹妹身上。
　　“姐姐？我们不是马上就一起回去了吗，你为什么哭？”菲露不断擦着姐姐的泪水，觉得心里一酸，自己差点也哭了。
　　菲莉丝仍然哭个不停。
　　“姐姐……”
　　菲莉丝用力抱紧菲露的后脑勺，哭道：“你好笨啊！这么简单的动作都做错，吻礼不是那个样子的——”
　　“姐姐？”菲露呼吸一紧，觉得全身的力气在开始消散，脚有些软。“你说什么呢？”
　　“你好笨啊！”菲莉丝跪在了地上，手还紧抱着妹妹。
　　“姐姐？”菲露不由自主地贴着姐姐的身子往下滑，想揽住姐姐的肩膀寻一些支撑，却没有办到，只像散掉的沙，轻轻地落到姐姐怀里。
　　手碰着旁边的杯子，砰的一声摔了粉碎。
　　她沉沉地仰躺着，笑了，忽然说道：“姐姐……”
　　“恩？”
　　“我喜欢你哦。”
　　“我知道。”菲莉丝抱紧了妹妹的小脑袋。
　　“姐姐……我爱你哦……”
　　“我知道……”
　　“姐姐……我要做你的新娘子……我们一起回去，你开道具店……我开武器店……我们要在门前种向日葵……”
　　“我知道……”
　　菲露轻轻地抬起手，摸着姐姐的脸：“姐姐，不要哭……”
　　菲莉丝拍拍她的手，想说“恩，不哭。”，却咽在喉咙，说不出来。
　　好一会儿，菲莉丝又说：“你为什么要骗我？”
　　她不停地拍妹妹的脸：“你为什么要骗我？”
　　菲露的小手从她脸上离开了，轻飘飘地。她伏在妹妹身上，嘶喊道：“你为什么要骗我——”
　　*******
　　“你是我的，谁也别想抢走！”
　　*******
　　克利斯捏捏手腕，感觉有些搭不起力，看着战略图又一阵眼花，觉得自己实在是累了，遂遣开卫兵，躺在椅上小寐了会。
　　没想到这一睡却睡得很深沉，迷糊中听到有人敲门才醒转。
　　开了门，外面是菲莉丝。
　　菲莉丝笑道：“弟弟，你去死掉好不好？”
　　克利斯一愣：“姐姐？你不是和菲露回去了吗？”
　　“菲露啊？我们回不去了哦。”菲莉丝自己进了门去，随意倒了杯水，拿出包细细的粉末倒进去，摇匀，道：“这个东西不容易调配出来，喝下去一定死，还很痛。”
　　她笑着举起杯子：“弟弟，听姐姐的话，喝了它。”
　　克利斯以为她在开玩笑，哭笑不得地走过去：“是不是我喝了你就乖乖带菲露回家去？”接过来，举到嘴前，说：“你那里就是有很多希奇古怪的药物，虽然是为我好，但药终归有副作用，效果也只是一时的。”
　　他笑了笑，把杯子递还给菲莉丝：“心领了，我想，我还没有到需要药物辅助才能对付魔物的地步。”
　　菲莉丝看着杯中透明的液体，又看看克利斯，说：“你为什么不死呢？”
　　克利斯看向窗外、西方的天空道：“还有人需要我。”
　　“你需要我吗？”菲莉丝问。
　　“当然，我所做的事，某种意义上都是为了你和菲露。”
　　菲莉丝接着说：“那我不能死罗？”
　　克利斯皱眉：“我不会让你遇到危险！”
　　“那么你去死吧。”菲莉丝突然把住克利斯的下巴，一杯子就要灌进去。
　　克利斯不明所以，只反射性地挣脱，又觉背心一阵针刺般的寒气袭来，急忙捉剑转身一挡，当的一声半边身子都麻了，纷纭剑脱手飞出，插在墙上。
　　看清偷袭那人，克利斯不由自主地张口要呼，突然一只沉沉的手搭上了肩头，菲莉丝在耳后悠悠地道：“我爱你哦，哥哥。”
　　克利斯身前，菲露将剑一舞。
　　红色的小圆点溅到菲露纸样白的脸上，越来越密。紧接着的是克利斯的惨叫。
　　菲莉丝拾起地上一团血糊糊的东西，塞到克利斯嘴里。她的上身开始剧烈地抽动，嘴角向下弯了个月弧型。
　　她压抑不住地在笑。
　　“唔嘿嘿呵呵呵哇啊哈哈哈……”
　　那东西不够大，堵不住克利斯的惨呼，也不够硬，被一咬就破了，克利斯就一边叫着一边捂着鲜血淋淋的下体，在地上翻滚。菲莉丝用他的脸擦着手掌的血水，留下一个个歪曲的血手印。
　　有卫兵惊动而来，在门口被菲露削飞了脑袋。
　　不一会儿，克利斯昏厥过去，菲莉丝走到旁边洗手，一边对菲露说：“好妹妹，你还喜欢他吗？”
　　菲露慢慢地摇头。
　　菲莉丝把手放进水盆，黑红色的丝网在水里晕开。她背对着菲露又说：“我不相信啊，你一定又骗我。”
　　菲露踢开克利斯的手，照着双胯间黑红的一片“通”地踩下去。
　　克利斯痛醒，疯了似地惨叫。
　　菲莉丝把水盆弄得琅琅响，她夹紧了双肩和双腿，温热的粘稠液体顺着两腿内侧流往地。
　　“啊哈哈……啊哈……哈哈哈……哈哈哈哈哈……”
　　正笑间，青光忽现，菲露同时动作，朝一个方向劈剑过去，砰地一声大量火花散开在房间里乱跳，菲莉丝还在洗手，她左侧的半边房子齐整地成了两半，摇摇地往那边倒。
　　尘埃扬起，菲露看准青影的位置，一蹬断墙如箭射去，在半空相交数剑，激起无数闷雷，转而又霹雳一响，被狠狠地打落回地。
　　青影顺势落下，往她忽忽一瞟，折向菲莉丝，身后拖一把偃月刀，刀身刻印青龙，寒光如电。
　　将近身时，青影舞刀、横斩！
　　菲莉丝靠过去一掌按上来人的肚子，笑还未停，说话就有些颤音：
　　“大神推手。”
　　青影刀还在中途，整个人又倒飞出去，冲旁边城楼而过，撞穿钟楼，又一路撞穿房屋十五、六座，最后镶进城墙里，一时间，整座城墙都在抖。
　　那半边房子终于轰然落地，菲莉丝偏偏头，拍拍手，哼了声：“关羽……你让我想起了个讨厌的人。”
　　“讨厌的人，忘掉就是了，耿耿于怀对命数不好的。”身侧又一个声音传来。菲莉丝回头，见是拉丝。
　　“上午好。我没有死。”拉丝拉着裙子的两角行了个礼。
　　“很好。”菲莉丝说。
　　“谢谢。”拉丝善意地笑道：“因为诸葛小姐走时叫我尽力扶助首领，现在发生这个事，我不能再睡下去了。”
　　


第二十五章 还是待定（一）
更新时间2005-10-13 21:46:00  字数：3501

　菲莉丝一步步走近拉丝，道：“那么你想怎么样？”
　　“我们先谈个条件吧。”拉丝跟着她的节奏缓步绕着墙角退，始终和菲莉丝保持一定距离：“你让我带回首领，我三十分钟内不跟你作对，乘这段时间你可以换一条干净的裙子。”
　　菲莉丝走到克利斯边上，一脚踩中胸口，克利斯吐出股血箭，结束了漫长的挣扎和惨呼再次昏去。
　　她又狠狠地在克利斯肚子上跺了两脚，尖叫道：“你最好去死！”说完人已欺到拉丝跟前，一掌推过去，掌到中途却被流水似的力量带到一边，不由得一个趔趄，站稳后一瞪——面前却没了目标。
　　“另外我也想知道首领的妹妹怎么了，还有没有救。”拉丝说话时，人已到菲露身后。菲露被制住，挣脱不出。
　　菲莉丝大喊：“不准你碰她！”
　　“看你的表现了。”拉丝的手背伸出把魔力凝聚的小刀，放到菲露脖子前说。为免菲露碰伤，菲莉丝忙喊她别动。
　　菲露就不动了，呆呆的眼神平视前方。
　　之后菲莉丝不断抓捏着裙子，暂时是说不出话来的了。拉丝看她这个样子，主动说道：“用首领换妹妹吧，虽然吃亏的是我。”
　　菲莉丝闻言，一脚把克利斯踢给拉丝。拉丝抓起他，便拐了菲露就走，菲莉丝立即尖叫着追出去，刚冲到半空就被从上而降的重力弹打得直坠下地。拉丝在头顶笑笑，下一瞬间已在天边。
　　“把菲露还给我——”菲莉丝拼命往天空伸手，拉丝带着菲露已成黑黑的一小点。
　　“咳！”她突然掐紧了自己喉咙，哭喊着：“把菲露还给我……”只是声音低沉得可怕。忽然又猛地弯腰，剧烈咳嗽着，鲜血从每一阵咳声中溅出来。
　　柔和的太阳忽然转了红色，照在菲莉丝无风飞扬的头发上，呈现一片血样的艳霞。
　　拉丝停止了飞行，看向天，红色的太阳为中心，整个天迅速黑了下来，像墨水在水里迅速地浸开。她心脏狂跳，飞速盘算：菲莉丝不是只吸收了逆天之神的力量吗？……不……只凭她一介人类，怎么吸收神力……
　　惊魂未定，又在前方看到了另一个自己：顺着半空强风而飞扬的银色头发，瘦小的身子，左右一边夹一个人。
　　仔细一看，原来是面空气结成的镜子。这当口，镜子飞快增多，布满了整个天，每一面六边形里都有一个自己，再一眨眼，镜里已映出菲莉丝的脸。
　　天空又很快转回了正常，迦尔纳城里惊疑未定的人们纷纷观望，只看到城外不远一道光柱直打上天。
　　*******
　　关羽拖着偃月刀，在暗红色的环境中摸索着，头顶飘下来晶莹的碎片，落到身上又很快地冰片一样化掉了。
　　“我在这里……”转一个土堆，就听到拉丝的声音。
　　关羽看到她，遂点点头。
　　拉丝从一个土坑里翻出来，克利斯还拉在手上，菲露却不见了。她把克利斯递给关羽：“带首领回去，他还没死。”
　　关羽接过，忽然一动不动盯着拉丝的手看。
　　“哦，这个啊。”拉丝抖掉泥土，半条手臂只剩了个骨架。“痛自然是痛的。”
　　她无所谓地笑笑，照样用手骨拍掉裙子上的泥土，向西走，最后给关羽说：“我回来前，魔物就麻烦你了。”
　　关羽恩了声，又看到拉丝裙子里掉下一片血肉来。
　　“啊……大腿肉怎么也掉了……”拉丝叹道。
　　菲莉丝发狂后做的第一件事情是用药物控制菲露，第二件事情是杀死菲露心仪的克利斯——就某种意义来说也算成功了，剩下的，只怕她的目标是……
　　拉丝抬头看向北，暗红的烟尘外有清朗的天，群山蔓延过去，极远之处的山顶已积上了垲垲白雪，朦胧的，像是祥和宁静的天堂。
　　关羽看克利斯越来越虚弱，再不迟疑，纵身回城，高高地落到房顶上，看三堂将士所处的城楼已近在眼前。
　　却在这时，脚下展开了大片的黑影，次元魔物再次出现，就要将她和克利斯一起吞掉。
　　关羽背紧了克利斯，猛震偃月刀。
　　拉丝往北追去，高空的寒气和强风刮得她衣服忽忽地响，她手臂的伤口布上了层冰渣，已不流血，但身体的其他部分却在解体，不时有些皮肉脱落，被远远地抛往身后。
　　不久在山间发现菲莉丝，拉丝凝聚魔力，俯冲而下。
　　菲莉丝看到她时脸色明显地白了，“你怎么没有死！”她问。
　　菲露跟在菲莉丝身旁。
　　“怎么没有死？内脏都出来了。”拉丝依旧行礼，并不忙着出手。但菲莉丝却是急切地聚力成线，打中拉丝右眼，血花爆出，拉丝轻轻地倒地，血在身下蔓开。
　　菲莉丝愣了一下，菲露目光呆泄，机械地用手给她擦去冷汗。
　　“这次死了吧。”她一脸的暴虐，招呼菲露继续加劲往北。
　　她们走得极快，景物闪电似的往后掠。
　　转一个峭壁，拉丝又站在前路上，手脚都已复原，右边眼睛大而明亮。
　　“你——”菲莉丝吓得倒退几步，二话不说，扫过去一片紫色厉芒，拉丝还在行礼中，上半身已碎成血粉。
　　百来步，菲莉丝又在前边看到了拉丝娇小的身影。拉丝依旧行礼，说：“好痛。”
　　“你到底是什么东西！”菲莉丝大喊。
　　菲露忽然舞剑而上，菲莉丝见了，忙叫：“菲露回来！”
　　“你叫她回去是对的。”拉丝行完礼，一步一步接近菲莉丝，善意地笑着说：“如果没有叫的话，她就死了哦。”
　　她凑近了菲莉丝，又说：“你妹妹就死了哦。”
　　“啊——”菲莉丝大叫，周身起了黑雾，雾在身后硬质化，像一对撑开的翅膀，她的骨骼劈啪地响，双拳握在一起爆发出强光。拉丝受此一击，整个身体都炸成了碎块，碎块往后铺成了块红色的地毯。
　　黑雾散了，菲莉丝脱力扶倒在地。菲露去拉她。
　　“菲露，姐姐累了，我们休息一会再走，好不好？”菲莉丝双腿站不稳地抖。
　　菲露便扶她到一旁。看拉丝的血就洒在脚边，菲莉丝又一阵恐惧想吐，便说：“我们那边去点吧。”菲露依言。
　　菲莉丝选了块平整的石头坐下了，看菲露还站在一旁，就招呼她坐到身边，自己紧靠着她，眼睛还死死地盯着地上的血迹。
　　“菲露……叫姐姐。”她忽然说。但菲露两眼呆泄，只动了动嘴唇却没有出声。
　　“叫姐姐、叫姐姐……”菲莉丝越盯地上的血迹越紧，双手也拼命抱住妹妹，浑身冷得打颤。
　　“快叫啊、快叫啊……”她全身用力，前后摇着菲露。
　　“妹妹！叫姐姐啊——”她大张着眼盯住菲露，抽着气喊。这一转眼，地上的血迹竟不见了！
　　“啊——”
　　拉丝的声音在后脑：“别害怕啊，好好回忆你做了什么事。我想你也该冷静下来了，该想想你妹妹还会不会原谅你这个比较现实的问题了。”
　　菲莉丝一阵往前连爬了好一段距离，却看到菲露还坐在原地，又冲过去拉了她就跑，没出两步就没了力气，一软脚摔倒在地。
　　“我知道这不是你的错，你的体内有个声音在叫你这么做对吧？”拉丝笑着走近，“但是你同时也并没有拒绝它，对吧？”
　　菲莉丝挪到了山壁，无法再退，只能缩在菲露臂里。
　　“如果有机会的话，你会不会让妹妹恢复神志呢？现在这样子的她可是不会叫你‘姐姐’的
　　“但是你对克利斯的伤害却难以弥补对吧？
　　“以前的她虽然骗了你，但至少还会作为一个妹妹的角度对你好。现在呢？你以为那具木偶的心底，是爱你多还是恨你多？
　　“其实她从一开始就没有爱过你，面对现实吧。不过话又说回来，你为什么就那么在乎她是否真心呢？本来你们已经可以一起回家，过幸福的日子——真的幸福吗？虽然你们在一起，但是她确实不爱你、不爱你的哦。”
　　她和菲莉丝脸贴脸：“你一定认为我是个怪物吧。但你不觉得你自己才是真正的怪物吗？你让你妹妹阉了克利斯耶，克利斯是你弟弟耶。
　　“最重要的是，当时你还高潮了耶——高潮了耶！啊哈哈……啊哈……哈哈哈……哈哈哈哈哈……——听，这就是你当时的笑声，嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈……你还真是变态呀，难怪妹妹不爱你。”
　　菲莉丝压抑地开始哭，一个劲往菲露怀里钻，脚只知道往外不断蹬地。
　　拉丝哧了一声：“现在知道装可怜了，想博谁同情？这里可没人会同情你，你妹妹也成了木偶，她现在确实不会骗你了，但也不可能再叫你姐姐。说到同情，你以为你值得同情吗？想想克利斯、你弟弟，他被你指示的你们的妹妹阉了，他难道不可怜？你们家绝后了哦——”
　　拉丝离开一小段距离，提起裙子的两角躬身行礼：“你现在当务之急是找个地方痛痛快快哭一场，再好好反省——虽然没有用。至于找谁算帐，我觉得你还是先从自身的原因找起比较好。”
　　她最后朝蜷成一团的菲莉丝挥挥手，道：“想通了就让妹妹恢复过来吧，无论结果是她提剑杀你还是从此不理你，都比现在这样好。”
　　说完折回迦尔纳而去，城里已升起了浓烟。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


终（一）
更新时间2005-10-19 20:26:00  字数：3707

　魔物在天边是一条线，而近了看，则像山洪，像沙暴，迦尔纳是它们的目标，城里的民房在迫人的空气中叽嘎叽嘎地响，空凉的街道上灰尘扬地就起来了，扑打在两旁人家的窗户上发出那种夜魈袭来的嘘嘘声。罗得将军挥剑割下铁甲下的衣袍，昂首下了城楼，他走在石级上发出一种金石相交的坚定的哐哐声。
　　不久前，卫兵在城里发现首领克利斯奄奄一息的躯体，刚好这个时候，魔物来了。
　　这绝对是一次总攻击，放哨的卫兵跑来后，话没说出来，腿先软了。前哨的法师却没声息，唯一解释是他信号没发出来，人先死了。
　　罗得将军的随从随他身后下楼，整个楼忽然那么一抖，他滑了脚，乒乒乓乓地直滚到底下。罗得将军走过去，拔剑就把他的头割了下来，就着带血的大剑往地上一拄，这一瞬间地震似乎都停止了。
　　他震声道：
　　“为了我们的家园！”
　　黑龙堂将士跟着喊。
　　“为了我们无辜的兄弟姐妹！”
　　“为了老母妻儿！
　　“为了男人的荣誉！”
　　士兵放下了城门，巨大的铁链摩擦在转轮上刺耳地响，青黑色的门板落在护城河的对岸。
　　“后退者死！”
　　*******
　　罗得小姐从昏睡中醒来，感觉自己已躺到床上，不禁疑惑。记忆中自己是为寻找吃的在门口触见了管家冰冷的身躯，而在痛哭中昏倒过去，那么是谁带自己回床上的呢？
　　有一种熟悉的气息在窗台，从那种令人舒心的感觉中可以判断出是一束花，但是，这种味道她从来没有闻到过，有一丝新奇，有一些兴奋。
　　她好想知道花的名字。
　　法师们放出呼啸的魔法，火光和电光将飞来的魔物一只只地击落，一个法师在击中目标后激动得手抖，而一转眼他就没了脑袋，头顶上遮住阳光的魔物群中的一只，带着他的头掠过了城墙。
　　忽然一道青光，这只魔物也跟着没了脑袋，身躯撞在高塔上，血粉和皮肉溅开来。
　　关羽浮定在那里，手提青龙偃月刀，全身像弥漫了层沸腾的蒸汽。她把刀虚空一划，横在胸前，高喝一声，附近百里的飞行魔物一个个惨鸣着，倒载下地。她冲往城墙，沿路围上的魔物只遇着光弧一闪，皆成为两截在关羽身后飞旋成鲜红的流星尾巴。
　　她坠身落到城墙，又一舞刀，左天上的云裂出道巨缝，魔物的血肉雪花一般纷纷扬扬地飘落，堆积在城墙边、屋檐上、街道中，血星子大片大片，轻轻地顺着风飘过钟楼，那楼已成了满身的红色。
　　“咚——”
　　钟声在红雾中，血浆把钟盖住了，血丝在钟沿无声地流下。
　　关羽把刀一震，钟声二度响起。
　　“咚——”
　　城墙上的士兵大哭着抹掉脸上的血沫，睁开刺痛的眼，看见的是城墙下堆积的魔物尸体，把门都堵住了。
　　关羽刀指地面的魔物，迎风站立在城头。此时身旁响起那个声音，拉丝的声音。
　　“这里交给你看来没问题。”
　　关羽不语。
　　“嘻嘻，”拉丝笑：“你可不能在这累死啊，诸葛小姐还是很在乎你的。”
　　关羽微微收了些刀，皱了皱细眉：“这种笑声，不适合你。”
　　“谢谢，其实我一直在烦恼怎样的笑才适合我。”
　　关羽的女佣裙小小地动了动，拉丝又离开了。
　　“我去阻止最严重的事情发生……恩……就这样。”拉丝最后留一段话。关羽合了合眼，再次注视魔物大军。
　　*******
　　“啊仆人，你说关羽得到自由后，她会想要做什么事呢？”
　　“她会不断说服自己你的命令还存在，然后固执地执行下去。如果没有接到另外的命令的话，她会一千年、一万年地守护着迦尔纳城吧。”
　　*******
　　“主人。”赵云拖了两只大禽进洞。半山腰的洞穴遮挡了强劲的风雪，洞内没有想象中那么寒冷，深处似乎还有水滴的丁冬声。
　　“啊啊啊啊……”孔明提着华丽的长裙出来，直指赵云道：“从现在开始，我们要不食人间烟火！”
　　“那……”赵云看看刚打的猎物，又拖出洞。
　　“等下。”孔明又叫住她：“登上山顶之前，最后吃一次吧。”
　　于是赵云细心地扒皮去毛生火，这个略显狭窄的山洞里洋溢着火光，洞外是嘘嘘的风雪，雪堆积在洞口，冰挂一根根生得好长。
　　“洞里面我查看了一下，别有洞天啊，”孔明托着腮看赵云忙活，说：“不知什么原因，里面还很温暖，有地泉，还有瀑布，如果建造宫殿，这里是个理想场所。”
　　赵云深深笑着点点头。
　　“不过……”孔明作势说教状：“我们不能在这里停步，我的目标是山顶，再往上肯定有更好的地方。”
　　一天前，两人来到群山包围着的小镇。看四周连绵起伏都是入云的山峰，特别是朝北的一座，山势极峻，半山腰上早已冰雪覆盖，仰之弥高。
　　孔明一时兴起，拦住一路人就问：“大叔啊，那座是什么山？”
　　大叔放下肩头的柴，垮地砸到地上，晃晃肩，故意把厚实的胸肌鼓得很有力。“那是尼夫尔海姆山，全世界最高的山，美丽的冰雪女神的住处……”
　　“全世界啊，”孔明鄙视道：“你把全世界所有的山都比较了一番的吗？”
　　大叔褐色皮肤的脸瞬间就紫了。
　　“唔……冰雪女神……啥样？”孔明又问。但这个问题，大叔显然是答不出来的。
　　“不就是座山嘛，里面又没特别强劲的‘气’，什么冰雪女神你不是在骗我吧。”孔明接着道：“有人上去见到过吗？”
　　大叔连连摇手：“怎么可能，从没有人能走到被雪覆盖的地方以上，那里总是刮着狂风和雪暴。别说上去见着女神，就连山到底有多高，都没有人知道。有人曾爬到旁边最高的山，再看过去还是看不到顶呐！”
　　“啊……啊……好想爬一次看看啊……”孔明望过去，说。
　　“嘿嘿……山后有条小路，可以直通到山腰，不如我带小姐上去吧，说不定真能见着女神呢！”大叔压压身下的柴，臂膀粗得像根柱子。“不过其实两位小姐已经和女神一般漂亮了。”
　　“不用了。”孔明捏捏拳头，招呼赵云道：“我们自己爬到顶去。”
　　大叔不以为然，在她们身后道：“山上很危险，玩够了就回来呀。看来你们像外地人，夜晚了可以到村口找我，向人打听P&#183;F大叔，就是我了！”
　　孔明在山口，向着云端一指：“叫那些只配在山下仰望的人和只懂得用魔法轻易获得成果的人都去死！不准用飞的，跟我一起爬到山顶！”
　　*******
　　“我喜欢雪啊，好想找一个一年四季都在下雪的地方，我也想和你在一起，不想有人打扰。我们去上面吧，什么冰雪女神都是吹牛，所以也不算侵占别人地盘。
　　“话说回来，我们要在上面生活的话，得盖房子吧，我想做水晶宫，你喜不喜欢？等等……要我们真在上面住下了，不正成了那些人口中的‘冰雪女神’了吗？只不过有两位……干脆就叫‘冰雪女神与她的仆人’吧！
　　“啊啊……那我们不是会一直被人崇拜着。要是雪山上有遇难的小男孩，我善心去救了，会不会成为他日后回忆中的爱之女神呐——开玩笑的。”
　　*******
　　烤肉的香味成为一种极其温暖的感觉充满了肺里，赵云用纤纤的指尖撕了一点下来，想先尝尝生熟，孔明却一下夺了过去，送到嘴里，点点头：“不错不错。”
　　孔明又拿了一块，忽然问：“你说山顶是尖的还是圆的？”
　　“主人想知道的话，我陪你一起去看就是了。”赵云说。
　　“猜一下把……”
　　赵云唔了声：“圆的吧。”
　　“为什么？”
　　“因为很大的风，经年累月地，山顶就被磨圆了。”
　　孔明说：“我赌是尖的！”
　　“那就是尖的了。”
　　“什么！你不能这么快改变立场啊！”
　　“主人认为是尖的，它就是尖的。”
　　“你不是有自己的想法吗？”
　　“我的想法更倾向于，如果它是圆的，我就把它削尖。”赵云一本正经地说。
　　“……好吧，朕华丽地败了。”孔明放下吃了一半的烤肉，把两边肩膀上的头发弹到脑后：“仆人啊，出发了，我越来越想知道山顶是尖的还是圆的了！”
　　赵云轻轻放下烤肉，对没吃完的拜了拜，跟着孔明出了洞。洞外凛冽的风雪随着她们的到来而变得温柔，雪像一片片洁白的花瓣，悄悄地、沉默地覆盖在山上。满目的白色，这里是另一个世界，头顶上是平时绝见不到的近在眼前的蓝天，山下有细如发丝的河，山脚的小镇在群山夹缝中，成了若隐若现的一个点。
　　“在高高的尼夫尔海姆山上，
　　“有一位冰雪女神。
　　“她有雪一样的肌肤，她穿着蓝天一般的衣衫，
　　“她有女皇的气质，所有向她祈求慈悲的人都得挨她沉重的鞭子……”
　　孔明轻松地走在雪坡上，风雪为她让着道，她高兴地唱着。
　　赵云忙乱地理着头发，跟在她身后，轻轻地跟着哼唱。
　　“她有一位忠实的仆人，
　　“她的仆人有冰一样的眼眸，
　　“冰一样的决心，
　　“她愿意为了她的主人，削尖世上所有圆顶的山……”
　　“喔呵呵呵……”孔明开心地笑着。
　　“她和仆人幸福地生活在雪山上……”
　　歌声在轻轻的风雪中，回荡在这边山头和那边山头。
　　“她和仆人幸福地生活在雪山上……”
　　歌声噶然而止。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


终（二）
更新时间2005-10-29 0:15:00  字数：3357

　海潮一般的魔物群里，倏地刮起了条风的龙卷。风本来是无色无形的，但风中灌满了血水和沙土，龙卷看起来就是黑红黑红的，龙卷的边沿也像带血的利刃，把接触到的肉体切割得支离破碎，那些喷出的血就又被吸收进去，发出黑红色的怒吼。
　　龙卷的中心安静得出奇，拉丝漂浮在那里，细心地控制着风的走向。离目标越来越近了，她已经可以感觉到前方那黑色的波动中，红头发的魔族女孩焦急的呼唤。
　　龙卷风从云端弯了个腰，直灌进前边跳动着的巨大黑色光球中，无数强大魔物在旁边发出怒吼，因为它们的王在里面。
　　但魔物空是吼叫，却不能进去。那个光球是贝琪朵的结界，没有得到邀请或是力量不足以突破结界的人都不能进去。
　　光球里是另一个世界，漆黑的天盖，地面是黑褐色的硬土，架成了个天圆地方的广大空间。地中央有一个大坑，从四面无边的黑暗中不断走出肢体僵硬的人类，汇集到坑中，在跌下去的过程中变成一具白骨。
　　坑里已经满是白骨了。
　　“骨头的数量一直不够……不然就不会拖这么久了……”贝琪朵的黑衣裙铺散在骨海的中心，她平躺着看到了拉丝，勉强一笑：“我们似乎见过一面，不过我想不起了。”
　　拉丝降落到不远处，轻踩在一快头骨上，谦卑地行了个礼：“我叫拉丝。您好。”
　　贝琪朵悄悄闭了会儿眼，胸口发闷，一条血线从嘴角流下，浸进身下压着的骷髅堆里。拉丝隔得很远，却把她的情形看了个一清二楚。
　　“你没事吧？”拉丝紧走两步，却在靠近贝琪朵二十步距离时惊见刀光一闪，脖子多了条红痕，再深一点，只怕脑袋已经掉下来了。
　　“这是我目前力量所能到达的极限……”贝琪朵再睁开眼时，本来鲜红的眸子变成一片深深的紫色，“但是除了你们的诸葛小姐，所有人靠近都必死。我在这里等的人不是你，你还是回去对付我那些已经失控的部下吧……”
　　拉丝没有再靠近，但也没打算走：“问你两个问题，好吗？”
　　贝琪朵没有应声，拉丝自顾自问了起来：“你为什么不召唤你的族人帮忙？那个，你急于想让魔界女王苏醒，是因为你的伤只有她能治，还是担心那个伤了你的人会威胁到她？”
　　贝琪朵显然没想到这个叫拉丝的女孩会问这些问题，这一讶异，令她不自禁地注意起拉丝来。
　　“你和……诸葛小姐……不……和陛下是什么关系？”她疑惑地问，但又说：“不，陛下什么事我不知道……她没有认识你。”说完，贝琪朵软软地伸起手，掌心出现一道黑光，光的尖端张大，形成了镰刀的形状：“你……是谁？”
　　拉丝用右手抓住自己左边肩膀，用力下哧的一声把整条手臂扯了下来，远远地一扔。左边身子血流如注，她却平静地说道：“我不是敌人，我既不是你的敌人，也不是魔族的敌人，更不是伊莉斯特尔陛下的敌人。”
　　这样自残肢体以示没有敌意的行为显然骗不过身为魔族的贝琪朵，但贝琪朵尽管神志已然模糊，但也明白弄清楚对方底细前动手对自己没有好处。
　　拉丝接着说：“相信我，我来找你是想让事情有一个更好的结果。”
　　“回答我的问题，你是谁？”
　　拉丝默然，好一会后才答：“我是人造生命体。”说完后，知道再做什么苦肉计都是枉然，略一动念，左臂筋肉纠结，很快长出了条完整嫩白的纤手，衣服也开始浮现，从半透明，到像有真实材质似的，覆盖在皮肤上。
　　“我效忠的人早已去世了，现在……不久以前，算是在人间游荡的木偶吧。”
　　“人类……有这种技术吗？”贝琪朵疑惑。
　　“现在没有了。创造生命是禁忌，当时我的两个主人也因此被诸神诅咒而死。不过人造生命体本来存活的时间不可能太长，只不过我有些例外。”拉丝考虑到迦尔纳城的压力，单刀直入地说：“我的目的有两个，一个是让迦尔纳城……她生活的地方能永远平静、祥和，另一个是让诸葛小姐安心地过完剩下的时光。
　　“其实我们早就应该静下心来谈谈，无奈以前我全幅注意力集中在另一些事上，现在再来见你，不会太晚吧？”拉丝善意地笑。
　　贝琪朵手上的镰刀散去了，但她却摇摇头：“不行。我没有时间了。陛下为了强调游戏的趣味性，把自己封印得很深，除非主角克利斯死了，否则她不会回来，而我不可能等到克利斯自然死亡。”
　　“不对，”拉丝想了想：“如果单纯要游戏结束，方法应该不止一种。”
　　“没错，这个游戏虽然是自由式发展，但主线情节还是有的。让游戏结束的方法，除了主角死去，还有最终的魔头伏侏。”贝琪朵道：“你理解吗？”
　　“我不懂你们的游戏，但从单纯的逻辑推理来看，我理解。那个预设的魔头是谁？”
　　贝琪朵浅吸了口气：“你在人间的日子比较长，认不认识一个叫多洛雷斯的女孩？”
　　拉丝摇头。
　　“她是克利斯的师傅。我对她没什么好感，也对她的情报不怎么关心。不过，让她消失比让克利斯消失困难很多……”
　　拉丝微笑道：“既然有其它解决办法，那事情就好办了。麻烦你让魔物撤退吧，那个叫多洛雷斯的女孩的头，我提给你。”
　　贝琪朵叹了口气：“打伤我的人，就是她。让人间和魔界的空间轴错位的人也是她。”
　　拉丝明显地一呆。
　　“还有，我已经没有能力控制魔物了，所以我们的谈判到头来也不会有结果。”贝琪朵道：“我很累了，你走吧，我现在不杀你，而且……”她直到现在第一次笑，很柔弱也很可爱：“我也不会死。”
　　*******
　　“多洛雷斯大概多久后会找上门来？”
　　“她突破我拼死下的禁桎，大概还需要二十四个小时。”
　　拉丝飞回迦尔纳的途中，仔细思考着现在的问题。
　　贝琪朵绝对不能有事，否则魔界女王苏醒，暴怒下的她必会毁灭整个人间。还有一天时间，多洛雷斯就会杀到，要阻止最恶劣的情况发生，要么提前让女王醒来，要么先一步击倒多洛雷斯。
　　但多洛雷斯的首要目标，也未必是贝琪朵，还有未苏醒的魔界女王，既诸葛孔明。不能准确预计多洛雷斯会对谁下手，她的实力也深浅不知，提防起来就困难重重。所以最有效的办法还是直接结束游戏，让女王处理所有事。
　　其实如果是孔明遭受袭击，事情就会好办很多，孔明本身受伤，女王不可能不立即醒来，那就免了很多麻烦。只是这与拉丝本身的愿望相驳，哪怕很短的时间也好，她希望孔明能多过一些开心的日子。而克利斯是孔明拜托她要保护的对象，她也不可能杀掉克利斯结束游戏，再说杀了克利斯，孔明一样等于被人为地消灭了。
　　拉丝的根本目的，是让女王的游戏自然结束，而贝琪朵，显然只有尽快杀掉克利斯一条路能走。
　　她与贝琪朵的立场有根本性冲突，所以刚才贝琪朵才说谈判不会有结果。
　　不过这些都是站在和魔族友好的前提下。
　　如果换个思路，多洛雷斯敢于这样向魔界女王挑衅，必然有她依持的条件。虽然不怎么敢相信，但如果她真有本事击败女王，那对拉丝而言，事情就得从另一个方向考虑了。但无论多洛雷斯实力如何，她的行动都会直接影响到孔明。
　　简单而言，贝琪朵、克利斯、孔明三人都不能出意外……甚至连多洛雷斯……
　　“等等！”拉丝突然停在半空，不由自主地叫了出来。
　　要让诸葛小姐安稳地过完最后的日子，所有关键人物都不能死，但是，如果这种情况一直持续下去——那游戏到底要怎么才算结束呢？
　　其中一个人老死或病死？
　　但如果有高位存在强行介入，影响人的生死，导致关键人物全都不会死，那游戏也会永远进行下去，女王将永不苏醒？
　　或者有时间限制，十年、百年？
　　这是哪个时间？现实默认的时间，还是人体内流动的时间？就算两者都有可能，但以时间为标准却是极不准确的，别说一些高位时间魔法，就是自然现象，也可以让时间流逝变得极其缓慢，各个不同空间的时间尺度也不一样，在人间她就知道一个地方，里面的时间流逝是外界的六千万分之一，也就是说外面经过六千万年，里面也仅过了一年。
　　“游戏……游戏……”随着拉丝对女王的游戏理解得越深刻，她就越觉得游戏本身有很大的漏洞。
　　不知道当时魔界女王设置游戏的时候是怎么想的，有没有想到这么细，但是……
　　如果游戏永不结束，孔明就会永远存在。相对地，魔界女王将会消失，让人间脱离魔族的统治，就容易得多！
　　拉丝，她有她自己的立场和想法。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


终（三）
更新时间2005-10-31 20:31:00  字数：3800

　那天，女王陛下拉住正要率领皇族军回去魔界的贝琪朵说，她有一个伟大的计划即将实施。
　　贝琪朵手臂环抱住她的脖子，软软的身子小熊一样挂在陛下身上，腻腻地问：“什么计划？人家可不可以参加？”
　　这种问题其实多此一举，女王陛下什么时候有新的游戏时不让她参加了？
　　“当然……”完全怀着撒娇的心情，接受陛下按在自己额头上的一指，贝琪朵眯起眼睛。
　　“……不可以。”
　　“啊——为什么——”
　　“因为这个计划有可能失败啊……”陛下打算拍拍她的头安慰，却被她小狗一样咬住手，牙齿上重而不狠的力道，舌头的温热，令魔界女王美丽的脸上泛起了红晕。“如果失败了，我就臭大了，所以这个计划一定得秘密进行，别说是现在的你……”陛下轻吻了一下贝琪朵的鼻尖：“就算你正式嫁给了我，我也不&#183;让&#183;你&#183;参&#183;加。”
　　*******
　　贝琪朵觉得眼皮沉重。她平躺着望着黑黑的天盖，衣服铺散在身下白骨的海洋里，身体被衣服覆盖着，像要融化在其中。
　　这个黑暗的空间，四面仍有战死的冤魂不断落进这个坑里，变成白骨。她观察着附近的一切：骨头、黑土、覆盖四面的黑色的雾，想着一个很无聊的问题：这里既然没有光，怎么会看见那些东西？
　　正想着，天顶忽然出现了光晕，慢慢散开，变成很多很多白色的小圆点，圆点很轻，像雪花一样飘落下来，也像雪花一样积在她的脸上身上，然后融化消失。
　　这是什么东西？贝琪朵刚察觉不对，整个人突然坠入冰窟般地，冷得直颤，只是寒气并不是从外部入侵，而是发自体内，从心底直凉到脚底。之后仅是刹那的时间，一股白得刺人的光柱就出现在额头，眼睛突然地被晃到，几乎要瞎掉！贝琪朵慌忙中呼出镰刀去挡，镰刀还未成型，黑色的镰刃与光柱碰撞，力量的波涛扫向四周，把白骨刷地刮起了一层，那些骨头更在半空中成为细碎的粉末，飘着如雾。
　　贝琪朵平躺在原地，大口大口地喘气，身下的骨头全部裂开了，有的还裂出骨刺，刺进她背里。
　　血缓缓地在身下浸开，渗进骨头的海洋。
　　“多洛……雷斯，你怎么这么快就……”
　　贝琪朵只说出半句话，陡地腹中剧痛，跟着一条七彩的光柱从肚子里冲了出来，在空中划了条弧线回到上方的光的来源里。
　　然后是短暂的一场血雨。
　　多洛雷斯居高临下，浑身散射着粉质的白芒，清丽的脸上双眼紧闭，轻伸出手心，接住了那条七彩的光弧。她的背后竟有两对蝴蝶样的白翅膀，翅膀由里向外，逐渐由实体变成透明，末端有如玻璃，并分离出一些细小的白色光粉。
　　“你杀了我也没好处。”现在惊讶于对方的变化已没有意义，贝琪朵首先想着的是，怎么活着回到陛下身边。
　　“我一开始就没有打算杀你。”多洛雷斯的声音简直像来自另一个世界，贝琪朵没有发现的，她的眉宇之间竟然挂着淡淡的愁容。
　　“潜伏在我身体里，本来用来暗算陛下的力量，为什么收回去了？”
　　“现在已经不需要了……”多洛雷斯合掌一捏，那条光弧像柔弱的小蛇，断成几截消失无踪。
　　“你……”贝琪朵努力治疗着腹部的伤口，不可值信地几乎是喊出声来：“你还真做到了？”
　　多洛雷斯的现身，受到震撼的不止贝琪朵一人，这个空旷的地方藏人不容易，但中间的两人都全神贯注着，没有发现混在怨魂中的不速之客。
　　当看到多洛雷斯，发现她力量的性质时，拉丝的脸立即白了，她想也没想到折回来会看到这样的东西。
　　不过，心情平复后，一丝似已下好决心的轻松的笑跟着浮现了出来。
　　多洛雷斯并不急于做什么，只和贝琪朵聊天似地说话儿。
　　“那时打伤你，只是为了向你证明我的决心和实力，同时，也是因为当时刚突破瓶颈，力量失控之下错手所为。我并无意跟你说对不起，只希望你理解。”
　　“我不明白你的用意。”
　　“尊贵的异族公主，我需要你的合作。”多洛雷斯这样说道。
　　“笑话。”
　　“被奴驭的人，以乞食为荣耀，以浑噩为纯真，以糊涂为高尚……”多洛雷斯缓缓地说，听在贝琪朵耳中只惹得阵阵讥笑。
　　“贵为一族公主，何等尊贵，为何屈身人下，做着仆役宦臣之事？”
　　“要你管。”
　　“可别告诉我你喜欢。”
　　“你……”贝琪朵心里狂笑不止，但怕伤口破裂，又为着身家性命考虑，没有把鄙夷的神情拿出来挂在脸上。“好吧你说，你的目的不过是打倒陛下，来个宠物大翻身，翻身当主人。你有什么计划，说出来商议商议，我看可行不可行。”
　　“我要这游戏永不结束。”
　　拉丝在远处听了，了然地笑着。
　　“如果游戏的关键人物：我、诸葛孔明还有我那笨徒弟克利斯一直存活下去，女王就会永远受困于游戏中，与消亡无异。”
　　“失望……你以为陛下会被这种玩乐的东西困住？”
　　“游戏的主线情节是英勇的战士克利斯得到远古邪神诸葛孔明的帮助，率领各路志士浴血奋战，突破重重阻碍直逼魔王行宫，终于见到最终大魔头时惊骇地发现对方竟然是自己最尊敬的恩师，经过一番激烈而感人的内心挣扎和师徒告白后，他终于举起师傅给他的剑，最终却败亡在恩师手上，打破主角终会获得胜利的套路……然后游戏结束。”
　　多洛雷斯没有正面回答贝琪朵的问话。“游戏的内容，乍一看起来很容易出问题，但里面有几个关键的因素：一个是克利斯本来的目的就是打倒女王，但他并不知道女王长什么样；游戏开始之后，几乎所有魔族军人都被送回了魔界，所以阻挡在克利斯面前的，只有炮灰一样的魔物，和行宫保卫军，而强大的行宫保卫军暂时都在我的指挥下，加上有女王自己塑造的人格——或者说封印——诸葛孔明在，要成功进行到游戏最后，是顺理成章的；若是中途有什么变化，比如诸葛孔明的变化、克利斯自身的奇遇等，这些也只会增添游戏乐趣，对结局更不会有影响……
　　“听出来了吗？里面最关键的一个要素。”多洛雷斯道：“整个游戏，都必须由我全力配合。为什么会这样呢？因为这个游戏是我和女王共同设计的。”
　　贝琪朵呕了口血出来，胸中疯狂升起一股妒意，灼得全身毒辣辣地痛。不&#183;让&#183;你&#183;参&#183;加——陛下那时候一字一字的话清楚地在脑海里轰鸣着。
　　多洛雷斯接着道：“里面的每一个细节，每一种可能都是我和女王一起分析总结的，我自然知道这个游戏存在什么样的缺点和风险，自然也知道女王到底给自己下了多强的封印。
　　“我告诉她，她本身的力量是个严重破坏游戏平衡的因素。如果封印得浅了随时可能突破的话，所有乐趣都会消失得无隐无踪，结果就变得和她平时那无聊得要自杀的日子差不多了。她很赞同我的话，并且对连自己也无法打破的封印——既对未来的完全不确定性——有了极大的兴趣。她赞叹着，说我真了解她。”
　　贝琪朵无法说什么，她长期和陛下相处，明白多洛雷斯说的都是实情。陛下内心的无聊和寂寞，是远超旁人想象的，甚至于……她还因好奇下辈子的事而玩过死亡游戏，虽然最终被自己拼命阻止，但那时侯的陛下，是认真的。
　　但是事后，陛下似乎说……
　　为什么我想死也死不了啊？
　　“或者说明白一点，女王甚至有可能从开始就知道我心底的算盘，不过……她是期待着的。”多洛雷斯降落在白骨之海中，光的粉末环绕在她身周，看起来竟如同神祗。
　　“因此，我现在不会杀你。我不能让她在这时候后悔。后悔进行这种自杀行为。”她看着贝琪朵，始终没有笑：“现在明白了吧，无论从什么角度考虑，你都应该配合我，完成最后的封印。女王从此消失，这不但是三界所有人的希望，甚至连女王自己，也是这样希望的。”
　　贝琪朵好不容易止住腹部的血流，摇摇晃晃地拄着镰刀站起身，大大的眼睛眨也不眨地瞪着多洛雷斯。
　　“怎么？还有什么不明白的吗？”多洛雷斯笑，却硬如铁石。
　　“什么都是你在自说自话，陛下招揽你这种自以为是的人当宠物真是个错误。”
　　“哦，我以为世上再没有人敢说女王做错了。”
　　贝琪朵做了个怪脸：“好遗憾的，我是唯一一个可以这样说的人！”话音刚落，人已消失，瞬间出现在多洛雷斯身后，高举镰刀就要舞下。
　　“镰刀向小强头上砍去！”她愤怒地大叫。
　　“可悲。”多洛雷斯还有闲暇感叹，之后翻出手掌，头也不回地扫向身后，贝琪朵被她一击而飞，半空中连续被缠绕而上的白光切中手腕脚踝胸膛，在大片血雨中陷进坑壁里。
　　多洛雷斯似乎说累了，也不想再言语什么，她用一种怜悯的眼神看着在黑色石块中扭动的魔界公主，淡淡地道：“不杀你而让你什么也做不了的方法，我也是有的。”
　　贝琪朵头无力地垂在一边，她忽然一咬牙：“我才不管陛下怎么想……就算全世界都没有人希望陛下活着，甚至连陛下自己也没有努力活下去的意思——反正我是恶魔，我才不用去管其他人怎么样，我希望陛下一直在，我不准她去死，无论什么理由都不准，我也不能容许任何人想害她！”
　　“你中毒太深，多说无益。”多洛雷斯抬起光洁的手臂，身周光芒大盛。正欲出手，忽然在前方多出个人，挡在她与贝琪朵之间。
　　“初次见面，您好。”拉丝拉着裙子的边沿行了个礼，“每次都这么唐突地出现，我也觉得很不妥……请原谅我插进来扰乱了气氛，但现在的情形就我看来，结果已经没有悬念了，最终BOSS的女士。”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


终（四）
更新时间2005-11-3 20:07:00  字数：3698

　拉丝现身出来，使得多洛雷斯攻击一缓，乘着这个空挡，她一下子倒飘到贝琪朵旁边，心灵对话道：“坑里那些尸骨是用来召唤什么的？”
　　这种直接和对方的心灵的通话自然不会被第三方听到，贝琪朵疑惑拉丝的来意，但大敌当前，也没有细想，同样以心灵传话：“龙神。”
　　果然。拉丝回想起不久前攻击迦尔纳城的骨龙神，不过那显然是未完成品，徒具骨架，力量恐怕也只有真正龙神的千分之一。
　　利用战死冤魂的尸骨复活龙神，这应该就是贝琪朵准备的王牌。拉丝感叹，如果龙神复活，直接对迦尔纳发动攻击的话，己方必定伤亡惨重，不过现在，却是要利用它对付多洛雷斯。
　　多洛雷斯的表情没有半点变化，看着多出来的那个女孩，虚扫了扫手。拉丝全身一颤，只响起块块骨头碎裂声，人斜斜地飞了出去。
　　“我无意多伤人性命，和事情无关的人在远处看着就好。”多洛雷斯背后的两扇蝴蝶翅膀微微摇晃，伸出手，手心的光芒越来越盛。
　　剑圣多洛雷斯本来就极强，过去使剑时已几乎无敌于人间，但和魔族的伊莉斯特尔或贝琪朵比起来，仍差距甚远。在成为女王宠物的这段时间里，她却不知用了什么方法变成现在的样子，一年前，当贝琪朵撞破她练功时，竟被轻易打伤。
　　多洛雷斯击出的光柱发出贯穿空气的闷响，狂暴的力量把天空的黑暗扫开了条大道，地面的骨海爆散向两边，光柱目标下贝琪朵的身体竟然动弹不得，眼前出现当初在布鲁王宫和多洛雷斯生死一线的战斗的情景。
　　那时她面对多洛雷斯就觉得遍体生寒，小腿莫名地麻木，而现在，多洛雷斯给她的感觉，已到了完全不同层次的另一种恐惧。简直就像至高神奥菲丽亚！
　　光柱笼罩在眼前成一片光的海洋，贝琪朵不甘地闭上眼，同一时刻，光柱在离她身体三尺距离外爆开，突如其来的狂风扫得白骨狂沙般漫天地飞，空间边沿的黑暗像雷雨中的大海激荡出层层巨浪和旋涡，这个独立的空间开始发生一阵一阵的紊乱。
　　“不是说她不会杀你吗？”贝琪朵惊觉自己还活着，拉丝的声音又在心里响起：“请召唤龙神。”
　　贝琪朵瞬间回过神来，才发现拉丝刚才帮自己挡了那一击，但她人却已不在，只四周飘荡着萤火虫般的星星光点。
　　“不好意思时间紧迫，请召唤龙神。”
　　“本来无关的人，何苦要帮助魔族，更落得粉身碎骨的下场呢？”多洛雷斯见刚才拉丝的行动，疑惑她怎么把自己的攻击挡下的同时，也不禁感叹。话音未落，却发现散落于四面的白骨开始剧烈颤动，陡地凌空飞起，聚集在中央的大坑。坑里的白骨也附着过去，飞快地组合成一条龙的骨架。
　　几十万的骨头组成一条龙，似乎多了点，更多的骨头则是自动变成粉末，覆盖在骨架上，璀璨的光芒从龙的脚底升起，骨架上生出了肌肉，人类手臂般粗的血管盘绕着，漆黑的皮肤、闪光的鳞片也从脚底出现，往上伸延。
　　多洛雷斯出神地看着这一切，直到复活的龙神抬头一声惊天动地的咆哮。
　　“没想到魔族有这种能力……”
　　贝琪朵也奇怪，凭那些尸骨要完全复活龙神肯定不够，但这条全身紫鳞，十二张巨翼，九个头的龙神却活生生地站在那里。
　　“不怎么习惯这个身体。”拉丝的声音，从龙神口中传出。
　　多洛雷斯瞬间反应过来，眼前却一黑，龙神其中一个头喷出黑色的大股闪电，当头轰下。
　　黑与白的冲撞，纯能量扫向四周，伤重乏力的贝琪朵差点被远远地扫飞出去。
　　一击命中，九头龙神也不给对手喘息的机会，九个头轮番轰炸，各种颜色的烟雾和能量流在空间里横冲直闯，黑暗边沿已有龟裂的迹象。
　　多洛雷斯几乎没有还手的闲余，龙神也自轰炸得起劲，浓浓烟雾中却突然生起一道精光，在龙神身前晃了大大的一个弧，巨大的爆炸同时在下方发生，冲天而起的气流中，竟托着龙神一颗狰狞的断头！
　　断裂整齐的长长脖颈犹自喷着黑血，另八个头愣在当空，强烈却轻柔的光华出现在左侧，多洛雷斯在光华中，蝴蝶般的翅膀极限伸展着，光粉挥洒如大雪纷飞。
　　“吼！”三个头首先动作起来，大张的血口和龙牙中溢动着各色的能量流，闪电般地咬向多洛雷斯。
　　多洛雷斯轻盈一闪，纤手上扬，光弧中嚓的一声，一截断头飞往上空，本来汇集于口腔的能量失控，在飞到最高点后狠狠地炸得粉碎。
　　这是剑气——贝琪朵仆在地面，心绷得几乎要纠起来。
　　另两个头先后扑至，中央的多洛雷斯展开双臂，直直的光芒轻缓地射向四面八方，看起来只觉得美丽，却轻易贯穿龙神的头，两个头甚至挣扎不动，就炸成血浪。
　　“龙神和魔龙，哪个比较厉害？”多洛雷斯在这时停住了动作，远远地看着地面的贝琪朵。
　　贝琪朵自然不会回答她，于是她又接着说：“前面就说了，敢于彻底反叛魔界女王，我并不是毫无理由的。”
　　龙神剩余的六个头齐齐大吼，庞大的身躯离地飞起，带起恐怖的气流，而六个头则聚在一起，往一处喷灌着各色的能量。
　　六个头的力量汇集在一起，凝缩成一个球，周围的空间往里挤压扭缩了进去，一时间各种声音彻底消失了。
　　仿佛特意表演给人看似的，多洛雷斯等龙神全部准备好，才一挥衣袖，一只只七彩的蝴蝶出现绕着她飞。
　　蝴蝶的身体拉长，变成蛇似的，无数条蛇缠绕在一起，正面冲向龙神。
　　龙神也轰出浓缩完毕的能量炮，一粗一细两条光柱在半路交汇，本来预计的大爆炸却没有发生，多洛雷斯大吃一惊，因为她看到两股力量在接触时发生了扭曲，双双交错而过，自己的剑气直直冲向龙神，龙神的炮击也往这边直轰过来。
　　将近及体，凛冽的力量让她的翅膀颤动得只看得到一片朦胧的影子，躲之不及，她猛地咬紧牙，一手刀切上能量炮，砰的一声龙神的全力一击生生被打偏了方向，朝东轰破黑暗轰出了结界。
　　反观龙神，却没这能耐抵挡多洛雷斯的剑气，剑气入体，从内部爆开，七彩的风暴中，庞大的龙神一分为二，再化为块块肉堆，在剑气风暴中飞快盘旋，不断变细，直到分辨不出形体，只剩一股顶上天的鲜血龙卷风。
　　好一会儿，旋风平息，上空从黑色变成了血红色，一滴滴的血水往下淌，从轻轻的水滴声变成了哗哗如暴雨一般的喧嚣声。
　　多洛雷斯呼呼地喘着气，血雨打在脸上身上翅膀上，画出一道道红色的血线，先一道血线又被新的掩盖，血的颜色却从鲜红逐渐变成黑红。
　　地面也出现大小不一的血流，白骨散尽后，露出褐色的地表，坑洼处迅速被血雨积满，一条条连在一起，结成黑红色的网。
　　“啪嗒。”一双小脚踩到血洼里，溅起粘稠的血丝。小巧的皮质鞋子，白色的绒袜一直往上包住膝盖，上面是裙子，裙子和袜子之间露出一小截细嫩的肌肤。按理说现在是冬天，穿裙子已经很不合理了，她上半身还相当单薄，裙子是连衣裙，里面穿粉红色的衬衣，小小的、可爱的胸部微微地隆起，衣领口打了个花样的结。
　　血雨哗啦啦，穿过她的身体打在地上。
　　“你为什么……？”多洛雷斯的表情不能算平静，她金色的头发被血雨一染，变成诡异的红色贴在脸上。
　　拉丝的食指往自己小嘴上一按：“因为我是人造生命体啊，嘻嘻——啊，这样笑不适合我。”
　　“你替魔界公主挡我那一击时就已粉身碎骨了吧。”多洛雷斯渐渐地降落到地面，周身光芒大盛，血雨才被隔绝在外，本来沾染在身上的血迹也挥发殆尽，重新变得一尘不染。
　　“对，然后我利用贝琪朵殿下的召唤术，和龙神融合在一起。”拉丝和多洛雷斯面对面站着，一高一矮，血雨打在地上仿佛没了声音。
　　“之后，龙神也亡于我手。”
　　“没错。”
　　“为什么你还活着？”多洛雷斯问得轻巧，杀气却已把拉丝锁得死死。
　　“前面说了，因为我是人造生命体。”
　　“人造生命体可以粉碎后再生，或移魂到龙神身上吗？”
　　“那个，”拉丝道：“据说魔界已经有这种技术了。”
　　“这里是人间——”多洛雷斯暴起发难，一闪就到拉丝身前，掐住脖子就把她提到半空：“你到底是谁！”
　　“咳咳……”拉丝难受地咳着：“我的名字是拉丝……之前没有自我介绍是我不好……”
　　多洛雷斯怎么能容忍事情在最后关头被意外因素破坏，她掐着拉丝更在拉丝身后张开了通往异次元的通道，这招曾用来对付过魔界女王，不过女王太强，最后终强行撕开空间杀了回来，但她不相信这个叫拉丝的女孩也有那种能力！
　　拉丝几乎是毫无反抗之力地被塞进通道，半边身子溶进了时空裂缝的混沌空间里，在耳朵也快陷进去的时候，一阵哀伤、寂寥的表情在脸上瞬间闪过，但很快又恢复成一惯的善意的笑。
　　“虽然已经有这种觉悟了，但最后要下定决心还真不容易呢。”
　　多洛雷斯下意识地思索她这句话的意思时，拉丝周身忽地射出和她一样的白光，时空裂缝一阵异样的扭曲，竟然像镜框般在外围裂了张大口，混沌空间轰的一声往拉丝身后碎裂喷洒，黑墨般洒在空间四处，混沌的碎片中，巨大美丽的蝴蝶翅膀伸展开来，白色的翅膀由里往外逐渐变得透明，末端像玻璃似的，亮晶晶的光粉随翅膀一颤一颤往下散落。
　　多洛雷斯和拉丝，像两只同样美丽的白色蝴蝶，光芒融合在一起，强烈却不刺眼，很广的空间中，血雨蒸发得无声无息。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


终（五）
更新时间2005-11-6 21:55:00  字数：4785

　神圣的奥菲丽亚女神像下，那一天，空气狂暴地轰鸣着，黑色的激光从空间中的一点散射出来，整个大圣堂不断颤抖，索索的粉末从高高的尖顶、洁白的神像上落下，原本金碧辉煌的大殿暗了下来，像有黑云压在头顶。
　　黑光射出的那个点在渐渐扩大，围在四面的十二位大祭司终于反应过来，他们不约而同地双手前伸，以生命为代价想要把里面的魔王封印回去。
　　光源里，一只手伸出扒在空间裂缝上。大祭司们焦急地齐声祈祷、借神之力，然后他们的心脏砰地一声爆炸开来。
　　十二个人一齐闷哼，跪下，软倒在地，血花溅起。中央黑光陡然暴涨，直冲向大堂之上、须发皆白的教皇。
　　同一时刻，七彩剑虹自侧面迎上，与黑光撞在一起，光芒中两个人影闪现，都是一震。
　　那是，多洛雷斯第三次面对魔界女王伊莉斯特尔。
　　美丽的剑圣持剑直指女王，笔直的身体和笔直的剑成一个坚定的角，剑尖因刚才的冲击极快地颤动着，发出蜜蜂震动翅膀的呜呜声。
　　日陨星移，沧海变迁，花谢花开，生死轮回，主导这一切的力量。不属于神，不属于恶魔，天地之间因果循环的力量。
　　如果连这力量都无法击倒女王，是不是她以前的所有认知都得彻底推翻？
　　两人错身，多洛雷斯直刺，女王轻轻在剑面上一拍，自然地到了她身后，然后扬起手刀，砍中她的后颈。
　　这一瞬间，弥漫在多洛雷斯胸口的，说是绝望也不为过。
　　到底要怎样才能打倒她？
　　当多洛雷斯的脸贴上冰冷的地面时，她拼命让自己睁大眼睛，然后出现在她眼前的，是一个歪斜的世界。圣堂的彩窗象一把斜插着的巨剑，奥菲丽亚女神像睥睨地看着她，自身却摇摇欲坠。
　　到底要怎样才能打倒魔界女王？
　　之后她很自然地成为了女王的头号宠物，在女王宽大柔软的床铺上，她像个只会重复单一动作的木偶般，一遍遍地问自己：到底要什么样的力量才能打倒伊莉斯特尔？
　　*******
　　两只同样颜色的美丽蝴蝶在密闭的漆黑空间中旋舞，时而撞到一起迸发出灿烂的光华。
　　“为什么？”当两人再次交错而过时，多洛雷斯愤怒地问。
　　“如果你想问我为什么也有这种力量，我就只能回答你，这力量并不如你想象中那么的神秘神圣。”几缕银色的发丝断落在光纠缠而过的旋涡中，拉丝回身一肘撞向多洛雷斯。
　　“为什么？为什么你要和我作对？同样拥有这种力量的你，如果和我合作，就是女王苏醒我们也能将她击败。为什么你要这么愚蠢地反过来帮她！”
　　两人一记硬碰，光的浪淘喷向四面八方，黑暗空间的边沿扭成了个怪异的情景，一些破裂处不知撕开了哪个异次元的通道。
　　为什么属于这世界最强的力量，因果律也无法击败女王？个中原因多洛雷斯无从了解，但是，当她醒悟的一刻，她明白了自己过去的局限。
　　她曾信誓旦旦地称女王看不起自然的力量，太自大，而其实，她自己才是井底之蛙。
　　她执着于世界，她的一切力量都是来自于这个世界，她所能拥有的最大力量，也只能是这个世界。
　　而魔界女王，绝对是凌驾于世界本身的存在。
　　两人皆被激荡的力量震了开来，又各自绕了个大弧，再度迎上。
　　“你有你的立场和目的，我也有我的，就是这样。”拉丝扫开多洛雷斯的攻击，一掌按在她前胸，将她打得后飞出去，忽而又加速欺上，合掌往下一推，多洛雷斯像坠落的流星直撞地面。
　　拉丝前后利用贝琪朵和龙神削减了多洛雷斯的力量，战况，渐渐开始明晰起来。
　　巨大的蝴蝶翅膀在坑坑洼洼的黑色大地上轻颤，拉丝拍了拍裙子，小手背在背后等待多洛雷斯爬起来。
　　“为什么……”多洛雷斯双手撑地，“力量到这种程度的你竟然不明白，魔界女王会对人间带来多大的灾难！”
　　“有关系吗？”拉丝静静地看着她，平时那善意的微笑早已无影无踪：“人间怎么样，关我什么事？”
　　“你——”过去的多洛雷斯很少有情绪波动，而现在，她心里开始疯狂地涌出一种情感，是愤怒、气苦、哀伤、无奈和恐惧。
　　她冲向拉丝，翅膀已在极限的速度中收缩成四条光尾，她的手、脚似乎都溶入了光中，整个人化成了一枚剑。剑光转青，是希望还是挣扎？
　　拉丝抬起手。
　　疾冲的蝴蝶与静立的蝴蝶交错而过，光的碎片撒满天空，黑土破裂出根根光柱，好似光的牢笼。
　　拉丝轻轻甩了下手，晶莹的血珠在指尖上消散。
　　“在游戏中，我们所能做到的最伟大的事就是拼命地维持作为一个NPC的形象啊……”
　　残翼的蝴蝶在拉丝身后静静地睡下了，光的粉末和玻璃状的翅膀碎片萦绕在她身子周围，似乎有细小的仿佛絮絮的声音在其中回荡着。
　　“游戏结束。”拉丝轻叹了声，侧头望上，在遥远的高处看见了那个本不该出现在这里的人。
　　赵云。
　　而赵云的身后，跟着诸葛孔明。
　　孔明降落到贝琪朵身边，伸出双手，紧紧地抱住她。昏迷中的魔族公主轻轻地嘤了一声，像个累了的孩子，平和而幸福地沉眠在她怀里。
　　宠物和爱人，是不一样的。
　　贝琪朵染了些血迹的额头，迎来了暖暖的一吻。
　　拉丝有些意外，但也了然地朝这边一礼，缓缓地道：“能在此见到您是我万分的荣幸，伊莉斯特尔女王陛下。”
　　*******
　　“多洛雷斯没有死，她的力量来自于对世间束缚的超脱，也包括身体的束缚，最后我有手下留情，让她回到了自己的身体。”
　　“啊……既然她没有死，为什么……”硬硬的沙地上，贝琪朵紧紧抱着苏醒过来的女王的手臂，侧过脸去摆了幅万般疑惑的表情。
　　“因为这个游戏，根本就不是那么回事。”女王陛下昂首挺胸，理所当然地道。
　　“是呢，如果是这样平常的游戏，陛下也不可能不准我参加。”贝琪朵点点小脑袋。
　　“其实呢，游戏在诸葛孔明去到尼夫尔海姆山的时候就结束了。只不过那个时候我还没决定结局——你知道，一般游戏都要来个多种结局才会有趣味性，所以就静观着事情发展。”
　　“啊……太过分了，人家都差点死掉！”
　　“这不是没死掉吗？”
　　“差点啊——”
　　红头发的魔界公主急得跳脚，女王陛下和她调笑着，身后跟着拉丝和赵云，一行人走在迦尔纳附近的荒野中。魔物大军早已全部成为死尸，东一头西一头地摆放在前进的路面上。
　　孔明到雪山上时，刚好是拉丝追上菲莉丝姐妹的时候。
　　“一般玩家最关心的，除了故事结局外，还有人物结局呢。”女王陛下回头看向拉丝：“而我就是想等待你的结局出现。”
　　拉丝低了低头。
　　“你确实是我游戏中一个变数。而我想知道你为什么一直做对我有利的事。试想你本来是反魔族联盟的大将，又和孔明有扶持克利斯的约定，加上你在意的人都在城里。你的行为，在逻辑上看是很难理解的。”
　　蝴蝶般的大翅膀仍然在拉丝背后飘洒着光粉，女孩笑着回答道：“因为我害怕你呀。”
　　“多洛雷斯小可爱在游戏里做的手脚，可行性很高的，你应该也想到过，但最后为什么还是选择结束游戏，让我苏醒？”
　　“……我认为吧，如果堂堂魔界女王会这样就挂掉的话，那未免太可笑了，传出去高贵的您也会面上无光；而且您过去不可能没有类似的经验，但都平安过来了。所以我明白，要打倒尊贵的女王陛下，只能用比她更强的实力。”
　　“多洛雷斯向你提议合作，凭你们俩的力量，联手起来未必打不过我。”
　　“一定打不过的。”
　　“为什么这么肯定？”
　　“呼……”拉丝呼了口气：“我和多洛雷斯的力量都是超越世界而得来的。一般人在世上，总会受着世间规则的制约。世间的力量是有限并恒定不变的，一个人强，只是因为他zhan有着世界大部分的力量而已。同样明白了这点的我和她，便想着超越。超越以后，我们的力量几乎可以无止境地提升，达到一种无限的境界。
　　“但是只是表面上无限而已，没有立足于现世基础的力量，只是虚幻的东西，而我与她，也顶多算是过于执着于力量的怨灵罢了。抛弃了束缚也意味着虚无，我们的力量不能得到补充，并会随着时间经过变得越来越弱，最后，便会消失。凭这样的力量要打倒您，还远未够班啊。”
　　远远地，迦尔纳城青黑色的城墙已耸立在眼前，人们欢呼着胜利，清扫尸体的士兵们也哭着笑着，同样的在这一天，武神的传说自迦尔纳，传遍了整个大陆。
　　永远守护着迦尔纳城，以一己之力灭尽数十万魔物大军的武神！
　　“关羽还在吧？”
　　“赵云也不是正在后头跟着吗？她们虽然依附于孔明而诞生，但当其有了自我意识和强烈的生存下去的目的和愿望时，便会一直存在着。”女王陛下扫了一眼城头，仿佛那个刀锋一般的背影仍在那里站着，一有风吹草动便挥刀而去，眨眼切目标于两半。
　　“传令下去，就说我说的：永远不准攻击这座城。”女王有点惋惜地说。“这样的人收作宠物多好，但一离开这里，她就会消失了吧……”
　　说完，她犹豫了会儿，转头对拉丝道：“真的没有办法救你？”
　　拉丝微笑：“我将力量全部解放后，过去得自别人的身体就不能再用了。我本来就不是该存在于世上的人，这样的结局其实早就应该发生的，活了这么久，我也知足了。诸葛小姐不是才在世间一年吗？生命的价值不在于长度，而我现在没有遗憾。”
　　女王点点头：“那你有什么愿望？”
　　拉丝想了想。
　　“不知道作为魔界女王的你，知不知道人间的女孩子很喜欢的，一种叫做布娃娃的东西？”
　　*******
　　美丽的少女依在窗台，黑发瀑布似的垂下，单薄的身子有些冷，她摸索着想回到温暖的被窝。
　　窗口那束不知名的花正灿烂地开放着，随着一缕微风吹过，花瓣抖了抖。少女惊讶地听着脚步声出现在屋里，而那个久违了的百合花的香气也跟着飘了过来。
　　“你是来告诉我我们胜利了的消息的吗？”罗得小姐尽量让自己的平静下来，她想给那个一直守护自己的人留个好印象。战争胜利之后，那人也没有理由再留在这里了，她暗地里，静静地做好了分别的准备。
　　赵云第一次在她面前开口说话，她没想到自己的声音里竟包含了这么多的无奈：“你一直在等的人，每天在你窗前送一束花的人，一直守护着你的人，不是我。”
　　“啊……？”罗得小姐不明白。
　　“哦呀。”女王陛下招手道：“你知不知道一个叫拉丝的人？”
　　“拉丝？那是谁？”罗得小姐更加疑惑了。
　　“算了。”陛下拿出一只洁白的小熊娃娃，扔给罗得小姐。
　　“这是？”
　　“布娃娃是没有心的，但请你好好对待她，特别是，当你把它放在角落，一时找不到了，也别轻易气馁。感觉不到无生命的物体，所以需要你用另一种方法去寻找她。”
　　贝琪朵拉着陛下的手，后面是赵云，一行三人从罗得将军家走下，清脆的脚步有着稳定的节奏。
　　曾经在神秘的魔导之塔里，一对年老的夫妻的女儿去世了。他们虽然有冠绝一时的魔力，掌握着全大路的魔导资源，但在天命面前，一切努力都是徒劳。
　　极度悲伤下，他们赌上一切，使用了禁忌的魔法。
　　于是她们的女儿回来了。
　　这对夫妻也再不能容于世，但他们是快乐的，他们带着复活的女儿隐居在田野，过着耕种的生活。
　　但那个复活的女儿从来没有开心过，因为她知道自己是假的，自己只是个罩着两夫妻真正女儿的脸的怪物。
　　一直到最后，夫妻双双去世，她才忽然发现。
　　虽然他们自欺欺人了一辈子，但死时是笑着的。
　　拉丝淡淡模糊的身影出现在罗得小姐的窗口，看着北边开始降下雪花的天空。
　　魔界女王不会好意思再为难城里的人，这里成了魔族统治下的人间的最后一块净土。总有一天，迦尔纳会成为人类希望的摇篮，而联盟和首领的理想，也将由那时候的英雄们继承。
　　“诸葛小姐，你的托付……我做到了。”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


终（六）
更新时间2005-11-9 22:27:00  字数：3838

　凉透心底的湿风从幽幽深处来，钟乳石好似怪兽的獠牙，深蓝色的魔石的光覆盖了这一片山洞，照得水滴滴下竟像一颗颗珍珠。
　　“你怎么了？”赵云的衣服头发沾了湿气，有些厚重地挂在身上，她凝目看着山洞深处那个女人，惊讶于她的变化。
　　菲莉丝蜷缩在那里，双臂抱着腿，头斜斜地抬起，眼睛反射着幽蓝色的魔石光。赵云顿了顿，迈步走过去，却见着弧光一闪，急忙举剑挡格。生冷的火花绽开，后面是菲露一明一暗的脸。
　　赵云疾退三步，无意交战，菲露却不放过她，又是一剑射去。两人的剑在深蓝中挽起片片浪花，时有激烈的冲突拼撞，忽而菲露横剑一扫，一大片钟乳石被削了个齐整。
　　她们俩都是对力道把握登峰造极的人，打得激烈，却不会引致山洞整个崩塌。只是赵云胜了菲露不止一筹，定下心后便开始说道：“我是来道歉的。”
　　两人的剑架在了一起，双双撞到洞壁上，又一阵拼打，岩壁完全阻碍不了剑光的挥洒，被切割出一条一条的深痕。
　　“本来主人应该亲自来，但她来不了了，所以托我向菲莉丝小姐说声对不起……”
　　菲露忽然剑势一收，“失落天使”幻化出千万把，围上赵云，赵云轻闪，偶尔格挡两下，没有一把能伤到她。
　　“……当初没有把话说清楚再走，是她今生最大的遗憾……”
　　赵云说着，忽见一灰一蓝两条光破风而来，苍穹深蓝双剑已出，她不得不凝神应对。苍穹剑突、深蓝剑斩，赵云遇突亦突，遇斩亦斩，剑尖的互碰和剑身的猛烈相交，在幽暗中闪出阵阵远亮于刚才的眩目，映出的钟乳石的影子很深、很沉。
　　“……她错了，她一直都在逃避，同时也是我给了她逃避的理由。我俩都只顾着自己，吝啬于付出时光，结果反而造成了难以释怀的遗憾和悔恨……”
　　赵云挡开灰蓝双剑，突然反手握剑，轻哼声左右一画，嘭嘭两响，深蓝苍穹剑双双自中段断开，哐啷哐啷……掉到地上然后消失。
　　“已经结束了，无论是战争，还是我该做的事。‘错了’是主人说的，我没有也这样认为，她没有错，她也没有必要为你们的事懊悔……可以的话我想恨菲莉丝，主人最后一直挂念着的，仍然是她。”
　　赵云转身，并没有让菲露看见自己的表情，帮主人传话的工作已经完成，她再没有留下来打莫名其妙的架的必要。却哪知刚背对向菲露，却被长剑“失落天使”透胸而过，来势之快，她竟然完全没有反应过来。可想而知刚才呼唤深蓝双剑后，菲露一直在凝聚力量作这一击。
　　冰凉才从前胸透出，温热的感觉又贴上了胸口，连带着把长剑也按了回去。诸葛孔明……不……伊莉斯特尔出现在身前，除了把长剑震回去外，还乘机捏了捏她的胸部。
　　“看你这么久还搞不定，我就来了。”女王陛下说完又捏了一爪才擦身过去，走向菲露。菲露一剑切来，陛下看准剑尖小小一弹，叮的一声“失落天使”破成点点的星星，似银河倾泻散落人间。然后她迅雷不及掩耳一把掐住菲露喉咙，边走边把菲露往后拖，遇到石笋也不回避，堪堪地就拖着菲露整个撞上去，顿时一阵飞石。
　　“不要——”角落的菲莉丝忽然爬过来，尖叫着。
　　女王大步流星地过去，一把把菲露砸进她怀里：“真关心她的话，一早让她恢复意识不是更好？”
　　菲莉丝一把一把地抱搂妹妹，不断抚mo刚才撞上的地方，一直说还好吧还好吧、痛不痛？
　　菲露轻轻摇摇头，努字道：“不痛……主人……我不痛。”
　　“恢复了？”女王按按嘴，随即否认。
　　菲莉丝仍然拼命抱着菲露，直嚷：“别喊主人，喊姐姐……”
　　“是主人，姐姐。”
　　女王一时没有说话，忽然转身就走，顺便对赵云道：“不知为什么我忽然犯恶心。这里没待下去的必要了，走吧。”
　　“等等！”忽悠一晃，菲露竟挡在前方：“伤了主人，这样就想走吗！”
　　“你错在冤枉的人是我。”女王理也不理，走过去一扇，菲露轻柔的身体就重重撞上岩壁，水雾索索地打落下来。
　　“伤害主人的……不管你是谁……”女王还没走出两步，又被菲露一拳挡住。
　　女王伸出两个手指，菲露被一敲倒地。“你运气好，我的脚不踢女人。”
　　刚要迈步，脚却又被菲露抓住。
　　女王看了她一会儿，勉强道：“想表达令人信服的忠心，就先叫你主人把解药给你让你恢复记忆再说吧。”
　　菲露挂着女王的脚往上爬，还想攻击。女王一火，把着她脖子提起，回到菲莉丝身边，不理菲莉丝的哀叫，不耐烦地说：“‘失败品’，我再帮你一次。”看向菲露：“让你恢复记忆，好好醒醒。”
　　“不要——”
　　这次不要，却是菲莉丝和菲露一起喊的。
　　“啊？”
　　“不要……求你……”菲露这样竟然就软了下来。
　　“你这个虚拟性格生成得还真是失败，变化不定的。我认为你有必要了解你的过去，也有必要了解你和你‘主人’的关系。不然现在的情景，看起来好假。”
　　“不……”菲露呼吸不顺，软软地挣扎着：“不要……我不要恢复记忆……我就要这样和主人一起……”
　　*******
　　“主人……”
　　“叫姐姐。”
　　“姐姐……”
　　“菲露……你想知道你过去是什么人吗？你想知道我们的过去吗？”
　　“姐姐主人，我们的过去很重要吗？”
　　“很重要……很重要的，如果你不记起来，连我都会忘了……”
　　“忘了就忘了吧。我现在喜欢主人，这样不是很好吗？不管过去我们发生过什么事，过去我怎么看你你怎么看我，我现在是确确实实幸福着的，你呢？”
　　“菲露……我……”
　　“姐姐，别说……我不想知道。我想一直这样喜欢着你下去，不想忽然之间我们就变样了。我这样是不是好自私？”
　　“是好自私……”
　　“恩……”
　　“菲露……我叫你妹妹好不好？”
　　“好的，姐姐。”
　　*******
　　“你想问什么？我会破例耐心回答你的。”女王在山崖，转身看赵云走了过来。
　　“菲莉丝小姐和菲露小姐为什么会变成那样？”赵云轻轻皱眉。
　　“做我的宠物就回答你。”女王走过去，抬起她的下巴。
　　“不。我并不是那么特别想知道的。”赵云默默地看着女王。
　　“还在想着你的‘主人’？她是我塑造的第二人格你也知道，换个说法她是我，我也是她，你可以做她的仆人，为什么不可以做我的宠物？”女王比赵云高一些，看着她就居高临下，自有一种说不出的威严。“或者，你认为你有选择的权利？”
　　“你错了。”赵云猛地“啪”一声打开了女王的手，女王一愣，这是她几万年来唯一一次被如此彻底地拒绝。
　　赵云默默地摇头，随后笑了笑：“你不是她。”
　　微风一直扬着，她的身体开始变成细沙一样的东西飞扬进风中。
　　女王忽然没了平时那种懒洋洋的表情，用力往前一抓，只得到了几缕细沙。
　　生于孔明的她们，当没有了生存目标，便会消逝，就如同她们从来没有存在过。
　　“混帐！”女王咬牙，却只有无奈的份。因为就算凭力量让赵云回来了，那个赵云也不再是她。她不像一般生物，死后仍有灵魂可寻。
　　“陛下——”正愤恨间，贝琪朵飞身扑了上去，小狗一样蹭着。
　　“那陛下你告诉我嘛，虽然马上要做你妻子了，但目前还是宠物呀——”贝琪朵挂在女王身上扭扭小屁股，上面似乎还可以看到毛茸茸的尾巴。
　　“好啦。”魔界公主成功为人间免除了一场大难，女王心情转好，在她额头吻了下，说道：“还记得我说不让你参加游戏的事吗？”
　　“唔……”贝琪朵嘟嘴。
　　“是这样的，其实那个游戏只是掩饰工具，我真正想做的，是‘把人类的思维方式变成我想要的样子’，简单而言就是变成我自己——是不是很好玩？”
　　贝琪朵猛地低了下头。
　　“但是基于某些原因，我又害怕失败后的副作用……所以一早把‘邪恶因子试作版’——不要太在意我起的名字——偷偷送到适合的个体上，然后安排这场游戏，暗中观察实验发展。
　　“而正如你所见的，实验完全失败了……”
　　贝琪朵道：“菲莉丝就是实验品？”
　　“是。”
　　“她好象以前的你哦。”
　　“我打你喔！”
　　贝琪朵假意抱头。
　　女王接着道：“现在明白我为什么不让你参加了吧……这么恶心的样子，万一出现怎么能让它暴光？”
　　“原来是这样喔。”
　　女王呼了下：“不然你以为楔子是用来做什么的？”
　　“楔子？”
　　*******
　　月月公主和法师卡恩在巨无霸ＭＫ４底下生活了一段时间，终于被归来的女王挖了出来。
　　龙族的尸体很快地被清干净了，女王的第一、二、三宠物和两千行宫保卫军全无死伤。两千零三人伏倒在地，高呼女王陛下万岁万岁万万岁！四周是一片荒地。
　　除了那座塔。
　　突然一抹七彩弧光从塔顶穿出，射向西方天空而去。女王动动脖子，月月公主飞身追上。
　　火光和剑光从东边一直洒到西边，月月公主缠斗那抹弧光，忽然一个分神，被其划伤手腕乘机遁走。愣了一下，她却没有继续追赶。
　　“反正她活不了多久了。”
　　仿佛早料到似的，女王已等着月月公主回来，听到多洛雷斯跑掉的消息，并没有多说什么。
　　“跑就跑了，她还是我的宠物呀。知道判断游戏优劣的其中一个主要标准是什么吗？宾果，角色的可塑性。”
　　女王行宫很快地修复了，王座旁也堆满了各地运来的新鲜水果，女王翘翘脚尖。
　　“谁说游戏结束了？克利斯公公。”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


后记：知道有一些该说的
更新时间2005-11-11 13:16:00  字数：2375

　毫无疑问，高跟鞋的结尾是我用挤硬大便的精神挤出来的，而之所以挤出来的确确实实是大便而不是虚无缥缈的一个屁，也仅因为前期东一块西一块的所谓“玄虚”，为其提供了物质保证。
　　高跟鞋一到三，等于我在并不那么肚饿的情况下按规定时间吃了那么一顿有点新意的饭。饭嚼进嘴里通过营养系统变成大便排出体外，在这个过程之后肯定是臭到了一些人的。而在这顿饭里我到底有没有吸收到营养，就只有让历史的蠕动来证明了。
　　高跟鞋从开始到现在的变化，咋看起来翻天覆地，实际并没有那么惊心动魄。我无意提出行文过程中的心态变化——因为那样会让人知道我曾看了很不纯洁的小说，而高跟鞋失败的原因——我认为她失败了——在于一个根本、两个先天性的劣势和无数个作者我本人的天杀的水平问题。
　　*
　　一切问题的根源，在于写作目的——即作者本人我到底想写出个什么样子的东西。
　　然后我自豪地宣布，这个目的在写作过程中途，一变再变。而我的理由是，想尝试不同风格——却不知风格所服务的对象，我从一开始就搞错了。
　　这样说吧，高跟鞋一才是我承认的真正的高跟鞋；二、三不过是另一个故事……另一本小说：她被套上了高跟鞋的题材，却用错了表达方式。这等于用筷子吃西餐。
　　于是无论我怎么努力，二、三都注定了别扭和可笑。
　　*
　　好吧这里只谈二、三。
　　先天不足之一：懒人的自白——不写大纲的自由。
　　我写文从来不先理大纲。在此我可以找出无数个这样做的理由，诸如为了保持兴趣、不想把故事定死、重视突然的灵感多过逻辑推动力等。我曾坚定地以为作小说根本不需要大纲，只要在脑里大致编造出将要发生的事，边写边想，在对故事未来的期待彷徨中激发灵感，造成突然的转变，这样——故事便会充满活力和值得期待的变数。
　　这种想法，在DFS之类的YY流玄幻也许是真理，貌似放在高跟鞋一中，也是适合的。
　　但真是这样吗？
　　大纲一定程度上限制了故事发展的空间和灵感的力量，但她更大的作用，却是在故事结构、笔锋、整体把握上。
　　一边写一边构思，必然需要花大量心力考虑情节，相对的在结构、文笔、人物塑造上就弱了。大纲却可以解决大部分构思问题，有利于作者全副精力地提高文章质量。
　　更重要的是，谁说不理大纲比理大纲的文更生动更有戏剧性？
　　*
　　好吧我承认，终极原因是我太懒，或者说，太不负责任。
　　*
　　先天不足之二：被忽略的背景——天生的阳痿是绝症。
　　曾在某站看到三呱前辈（呱呱呱）的论文，此文极富煽动性，一时被我以为真理。
　　她的大致意思是，文以意为主。思想是骨，骨外是故事和人物。而背景，则是被她排除在小说三要素外的“不是那么重要的东西”。
　　她的论点虽然有其道理，而盲信也确实是我的错，但二、三的失败，让我不得不重新思考小说三要素的问题。
　　首先声明一下，我并不是说她错了，就算现在，我也认为思想是一部小说最重要的东西。但在此基础上的背景，却是绝对不应该被忽视、甚至轻视的。
　　作者大大们，创作作品时，或以人物入手，或以故事入手，或以情绪、想法、冲动入手……但人物的个性来源于他所处的时代背景和生活背景；故事更是紧紧依附于背景产生——脱离了基本环境的故事，是不合理的；情绪、想法、冲动也是在那样的事件影响下，在环境烘托、各种矛盾的激化下产生的。这一切无不与背景有关。
　　所谓矛盾，就得双方互相影响、互相转化，然后才能产生更高级的矛盾，貌似这就能达到所谓的深度——李某。
　　我一向是比较重视故事中的矛盾的，因为就我看来，没有矛盾的故事根本无法进行下去。各种层层叠叠错综复杂的矛盾不断演化，推动着故事连绵起伏，直至到达最后的高潮，而想要余音绕梁的，便在最后矛盾总爆发，看似解决之后让其产生新的、足以使人绝望的矛盾，赚了共鸣也赚了眼泪。但要使矛盾可信，不至于变成笑话或恶搞，就得紧紧依附背景了。
　　当一本小说基本框架完成，其所有内容都承载于背景上，背景是支撑起整个文字金字塔的基础。而由一个优秀的背景产生出的故事，可发展性是极高的。背景不严谨，情节就落不到实处，作者写着也心虚，更谈何思想？
　　至于历史上的著作，想来就不用我多举例了。
　　高跟鞋二、三的背景，比之一确实多下了那么一点点功夫，但与严谨、合理都差太远了，而写作过程中因为写作目的的改变而一再的修改，导致了最后生成高潮的条件不足，于是痿了。
　　这种结果从一开始就注定了，我没有足够好的背景引发出足够丰富的线索，只靠几个人物苦苦推着故事走，在三中期短暂的辉煌后，步入蛇尾。
　　*
　　前几天看到火球批九州的文，里边对背景设定作出了很值得思考的谈论。而后我们说到设定上“度”的问题。
　　其实“度”只在于烦琐、详细程度，却又与严谨与否，无关了。
　　比如高跟鞋一，背景之简单，某些读者甚至不知道那块大陆上除了女王降临国外，还有哪些国家，但她却比二、三好得多了，至少读者能看出我在其中想要表达什么——虽然结尾还是条蛇。
　　好的背景，也不是单单细节够详细就行了的……
　　*
　　*
　　呼……很久没写评论性的文章，回头一看，乱是乱了点，但对自己交差还是合适了。我不敢保证这些说法是否幼稚，正如我不敢保证世上有一种绝对正确的写作方法。好吧……就是这样。《高跟鞋下》伴我度过数个月的时间，现在告一段落，不舍是当然的。但现在的我需要静静，现在的我越来越深刻地明白厚积薄发的道理。
　　《高跟鞋下》没有结束，正如水月不会就此消失。当有一天我那颗楚楚可怜的寂寞的心又在蠢蠢欲动了，便会再拿起笔吧。
　　最后，对一直以来帮助、支持我的“同学”和书友，致以最真挚的谢意。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


多洛雷斯篇 楔子
更新时间2006-7-23 23:54:00  字数：9

　已删除囧rz～


多洛雷斯篇 第一章 裂口
更新时间2006-7-24 0:05:00  字数：9

　已删除囧rz～


多洛雷斯篇 第二章 大道
更新时间2006-7-24 0:10:00  字数：9

　已删除囧rz～


多洛雷斯篇 第三章 密林
更新时间2006-7-24 0:12:00  字数：9

　已删除囧rz～


多洛雷斯篇 第四章 深巷
更新时间2006-7-24 0:15:00  字数：9

　已删除囧rz～


多洛雷斯篇 第五章 闭室
更新时间2006-7-24 0:18:00  字数：9

　已删除囧rz～


多洛雷斯篇 第六章 荒原
更新时间2006-7-24 0:20:00  字数：9

　已删除囧rz～


多洛雷斯篇 第七章 飞鸟
更新时间2006-7-30 22:58:00  字数：9

　已删除囧rz～


多洛雷斯篇 第八章 蓝灯
更新时间2006-7-30 23:00:00  字数：9

　已删除囧rz～


多洛雷斯篇 第九章 浮舟
更新时间2006-7-30 23:01:00  字数：9

　已删除囧rz～


多洛雷斯篇 第十章 黑蝶
更新时间2006-7-30 23:01:00  字数：9

　已删除囧rz～


多洛雷斯篇 第十一章 灵会
更新时间2006-7-30 23:02:00  字数：9

　已删除囧rz～


多洛雷斯篇 第十二章 冥会
更新时间2006-7-30 23:03:00  字数：9

　已删除囧rz～


多洛雷斯篇 第十三章 密网
更新时间2006-8-5 23:15:00  字数：9

　已删除囧rz～


多洛雷斯篇 第十四章 里院
更新时间2006-8-5 23:17:00  字数：9

　已删除囧rz～


多洛雷斯篇 第十五章 黑泥
更新时间2006-8-5 23:18:00  字数：9

　已删除囧rz～


多洛雷斯篇 第十六章 块茎
更新时间2006-8-5 23:18:00  字数：9

　已删除囧rz～


多洛雷斯篇 第十七章 尸骨
更新时间2006-8-5 23:19:00  字数：9

　已删除囧rz～


多洛雷斯篇 第十八章 蚯蚓
更新时间2006-8-8 2:56:00  字数：9

　已删除囧rz～


多洛雷斯篇 第十九章 五指
更新时间2006-8-8 2:57:00  字数：9

　已删除囧rz～


公告
更新时间2006-8-25 1:18:00  字数：241

　公告：
　　新文《莫比乌斯小姐》初稿已全部删除。创作初衷本不是发于网上，只因书友支持，才以最低调的形式发了出来，而今时限已到，依言删除，各位勿怪。唔……到底也就能说这些了。删除的意义，其实连我自己也难以明确解答，也许是一时惯性的冲动？或者某些不可知的潜意识作祟？总之，删掉后，找回了一种轻松。当然，我最希望的其实是，连DT站的一起删掉！就是这样，终于华丽了一次。第二部的重写工作将到学校继续，之后的发表形式难以预测，然我总会回来给一直支持的书友一个交代。
　　水月敬上。


更新鸟～更新鸟～葛基XD
更新时间2006-12-2 11:32:00  字数：8

　看讨论区置顶XD


又更新了～又更新了～咯基！
更新时间2007-1-30 18:09:00  字数：9

　看向书评区置顶～～


更新噜～更新噜～嘿哗～
更新时间2007-4-5 23:23:00  字数：7

　看讨论区置顶～


前言
更新时间2007-7-1 16:19:00  字数：299

　呃，很抱歉拖了这么久才发上来。这本就是以前说过的轻小说啦，本来有打算写一章发一章的，但还是担心受到网络环境的影响，加上这本书也不太适合一章一章地看，结果就连鲜网也没有发过去，而是写到一定程度直接投稿了……
　　因为投稿中有说“没有以任何形式在网络上流传”，遂，今次上传还是偷偷摸摸为好，书名就不公开了，上传方式也是按集，每次6W字：）
　　说起来，我总是在给大家添麻烦呢。“看个书都折腾来折腾去的”——这样的想法，就算大家没有抱怨出来，也绝对会有的吧。呃……真的是，除了道歉和感谢外，就不知道说什么好了呢……
　　不废话了，作为一个写手，与读者对话，还是直接通过作品更有诚意吧：）

序
更新时间2007-7-1 16:20:00  字数：8

　123213

1
更新时间2007-7-1 16:22:00  字数：7595

　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
　　我，为什么，会在，这里？
　　.
　　脑海里回忆着卧室温暖的灯光，抬头却看到一轮被夜空描绘得满满的月亮。
　　清冷的晚风拍打着后脑勺，冰凉的感觉从脚底升起。
　　脚，没有得到任何来自自我的命令，没有受到任何意念驱使，自己动了。走上前一步，左脚。然后是右脚……
　　胸腔里的呼吸声，像在漆黑空旷的山洞中走投无路的气流。
　　好冷。
　　面前是一条深蓝色的街道。
　　长长的、笔直的、苍白的灯光照耀着的、横七竖八地爬满路灯影子的寂静街道。
　　我为什么会在这里呢？完全回忆不起来。
　　我明明正在家里，在卧室亮白的灯光下，完成今天的家庭作业啊？
　　还有，为什么，我的脚自己在动呢？
　　灰白斑驳的路面摇摇晃晃地后退，人行道的白线忽近忽远地变幻，道路两旁的树干在昏暗灯光照耀下露出脸来，一根一根朝我走近。
　　心脏跳了一下。
　　脑里冒出一个念头。
　　没错，这里就是市郊的外环街，我必须到这里来。
　　在这个所有生物都熟睡了的深夜，来到这条都市的灯光绝对到不了的偏僻公路。
　　这条就算在大白天，也很难见到一辆汽车开过，过晚上八点后，连人影也不会出现的人世的边沿。
　　我必须来……我必须来……必须来……
　　我为什么在这里？
　　因为必须来啊。
　　到底为什么在这里啊！
　　脚，毫无感觉地，往前走。
　　路面，冷漠地，往后退。
　　凉风浸透了脖子。
　　我要停下来，回家去！或者……尖叫，抱着身子蹲下来，抓头发，发疯地跑，怎样都好——
　　我想哭，但眼睛不听话。眼睛不是我的了，脚也不是我的了，整个身体都不是我的了。
　　梦游吗？鬼上身吗？怎样都好，给我个结果吧！
　　好冷。
　　对了，我就是被冷醒的。醒来的时候，就在这里了。
　　更冷了。
　　冷来自背后。
　　我的背后有东西。
　　在我的背后有东西。
　　不用回头去看，不用停下脚步确认，不用去想为什么会有。总之，一定有什么东西，正跟在我后面——比如，数不清的，从人体上扯下来的，张开死白色五指的，半截手臂。
　　面前的街道隆了起来，左边的斑马线陷了下去，灯柱扭动着，灯光中溶进了鲜血的颜色。红色的浓雾一团一团地，覆盖了面前的整个街道。
　　抬起头，褐色的天空中是一颗通向异界的红色月亮。
　　抬起头——我为什么要抬头呢？
　　如果不抬头，就不会看到那些东西了吧。
　　如果不抬头，就会自然地从这场恶梦中醒过来了吧。
　　月亮之下，是黑色的影子。
　　并不是整个一片。月亮的红光从影子的缝隙中透下来，照出了笼罩住我的头顶的景象。
　　将整个天空缝住的，是人的手指。
　　将路灯的光线完全挡住的，是长出手指的手掌。
　　没有连接在任何东西上，只是一条臂膀长着一张手掌，从虚无的、浸血的、距离头顶不足二十厘米的上空一只接一只地伸下来。
　　.
　　我，为什么，会在，这里呢？
　　.
　　面前出现了一个人影。
　　个子和我差不多，身上穿的是和笼罩下来的黑暗十分搭配的，鲜红的裙子。
　　我伸出手，抓住她的衣服。
　　我的手在抖。
　　双手剧烈地颤抖，小腿肚在抽搐，半边脸僵直了，后脑勺整片在发麻，背心透凉。我对着她说……
　　说的是……好像是……
　　“呜……救……救命……”
　　为什么要叫救命呢？还有，月亮明明是白色的啊，为什么会变成红的呢？我的手明明是白色的啊，为什么也会变成红的呢？为什么眼前的事物都是红色的呢？为什么会有那么多手呢？
　　“有……有……有……”
　　.
　　“有怪物是吧？”面前的人影说了，她笑了笑，露出来整齐的红色的牙齿。在路灯照下来的红光中，我看到她伸出柔软的手，摸了摸我的头发。我认出了她。看到这个人，我安下心来。
　　因为，她不就是我的同班同学吗。
　　我笑了。因为放心而笑了吧。可是，我没有笑啊，是身体自己笑的，我根本就不想笑，全身都麻痹了的我，要怎么笑啊！
　　说到底，这里到底是哪里？我为什么会在这里？我不是应该正在家里看电视做作业吗？
　　.
　　有什么东西，抓住了我的肩膀。
　　.
　　怎么回事呢？
　　.
　　有什么东西，按住了我的脑袋。
　　.
　　到底是什么意思呢？
　　.
　　脚被抓住了，腰被抓住了，手腕被抓住了，肩膀被抓住了，脖子被抓住了，脑袋被抓住了……
　　.
　　我，为什么，会在，这里呢？
　　.
　　◇
　　离开原先居住的地方，来到这座位于南方内陆的城市，是在三周以前。妈妈把我带到一位面容和善的老奶奶那里，叫我在一张表格上签了字，然后毫无希望地指着窗外阳光遍照下的操场，说以后就在这里念高中了。
　　搬到这里来，并没有什么特别的原因，只是在原来的城市，有一个令妈妈觉得很麻烦的男人，而我又没有任何理由反对离开原本的家。就算反对，也是没有用的吧。总之，我的高中生活就这样，在一个完全陌生的城市开始了。
　　学校的全名是第四市立中学，初中部和高中部在同一个校区，各有两栋教学楼，还有两座供离家较远的学生住宿的宿舍楼。间中分布着小卖部、食堂、花园和铺满白色瓷砖的二层厕所。教学楼包围着大操场，操场之下是在坑地里挖出来的一个足球场，球场边长着自然的杂草，再过去是连接大门的步行阔道，道路两旁种着樱花树，据说到了春天，树上会开满白色的樱花，我一直期待着。在我原来居住的城市，是没有这种树的。
　　虽然是在开学不久过来的，但也算是转校生吧。不知为何，同学们都认为转校生比其它学生特别一些，也许是比较有新鲜感吧，或是受到动漫的影响，认为转过来的同学，至少有一定几率会是神或者非正常人类？
　　无论如何，面对突如其来向我搭话的人，我是不可能有回应的。并不是说我很冷漠，而是，无话可说。尽管费尽心力、拼命维持，也找不到双方都感兴趣的话题。就算一开始能保持善意和强打笑容，过不了一会就会沉默下去。因为善意不可能总是无条件地支出，强打的笑容明显过于虚假，大家都很聪明，很容易就发觉了。
　　这样也没什么。虽然想着，如果能交到一、两个朋友很好之类的，但就算交不到，也不会有什么问题。怎么说呢，有一类人，只要能和自己本身做朋友，就十分足够了。
　　这个时候，忽然有一个威严的声音，把我从迷糊中敲醒。
　　“喂，叫什么名字？”
　　我以为老师来了，急忙站起来，却看到面前只是一个和我差不多高的女同学。
　　说到名字的话，我刚到班上就自我介绍过了。虽然只是“我叫薇薇安”一句，但相信需要介绍的全部信息都毫无保留地传达出去了。
　　“嗯……你自我介绍时我在睡觉，错过了。所以，重新说一次名字吧。”
　　把“我在课堂上睡觉”这种事毫无顾虑且毫无羞耻之心地说出来的，正是面前的女生。因为与第一印象的落差实在太大了，我不由自主地看着她，在回答她的问题前，先发问道：“你在课堂上睡觉，不要紧吗？”
　　她有一头美丽的金发，不过并不是纯粹的金色，在发丝的深处，透出一种深邃的暗红色。穿着深蓝色的校服，着装十分整洁，全身上下一点皱褶和污迹也没有。尽管身高差不多，她却用一种居高临下的眼神望着我，属于混血儿的美丽的脸闪动着逼人的英气。我开始后悔刚才唐突地回话，缩了一缩，于是感觉她处得更高了。
　　“那个啊，如果你是问成绩的话，我可以这样告诉你：所谓强者啊，是就算每天在课堂上睡觉、从来不做家庭作业、完全不讨好改卷老师，也能拿到第一的人。”她把这种事情说得很理所当然，好像全世界的人只要努力就都能成为强者似的。
　　“喂，还没回答我，你名字呢？”
　　我看了看周围的同学。不知什么时候，四周已经围上了全班八成的女生和四成的男生，显然他们都是知道我名字的，但因为面前的女生问的是我吗，他们没有人站出来替我回答。
　　“薇薇安……”我说出自己的名字，声音比预期中小。
　　“我是莉莲，莉莲犹菲尔。”面前的女生庄严地宣布着她的名字，朝我伸出手，在我还没有弄明白她的意图的时候，握住了我的手，用比之男生也毫不逊色的爽快和握力。
　　好痛。
　　.
　　莉莲……莉莲犹菲尔……莉莲犹菲尔？对了，今天早晨，她说……
　　.
　　“喂，薇薇同学，生日快乐！”
　　“为什么……”
　　为什么她会知道？我明明没有对任何人说啊。
　　“为什么你会知道，今天是我的生日？”我问道。她却露出一种被看轻了的神情，骄傲地翘了翘嘴角。
　　“学生名册上不是有吗？每个同学入学报道时都会填写吧。不过没想到啊，你比我还大一岁。”莉莲今天也好漂亮。她把头发在脑后束了一些起来，用利落的蓝色丝带扎住，着装还是那身没有一点皱褶和污迹的校服。说起来，我没有看过她穿私服来学校，是因为认为在学校就应该穿校服吗？
　　“虽然填了，但是……”
　　就算学生名册上有，她也没有任何理由去注意这种事情啊。
　　“但是什么？”
　　“不……为什么你会特意去关心这个呢？”
　　“说什么啊？”莉莲把脸凑过来。她的皮肤非常白，恐怕和血统有一定关系，是那种没有得到天赐的女孩子无论怎么努力也不会拥有的漂亮肌肤。“作为班长，记住班上同学的生日不是理所当然的吗？”
　　不可能理所当然吧……或者，这种事情只有对她这个人而言，才是理所当然。
　　“虽然是你生日，但不要期待有礼物哦。买礼物要花钱吧，现在只能用家里钱的我，可没有那种随便送人礼物的自由。总之，想要礼物的话，就等我能自己赚钱了再说吧。”单听话的内容，很容易被人误会成，莉莲的家里很贫穷。但我知道，不是那样的。她的家庭，只能说和我这样的普通人处在完全不同的两个世界。虽然我没有实际去打听过，但可以感觉得出来，她一定是哪家的大小姐。
　　所以，她说这种话只是单纯地不想依靠家里。不过这话，真的是一个高一学生说出来的吗？
　　“嗯。”我明了地点点头。礼物什么的，我是从来不会期待的。
　　“不要失望啦，找妈妈要把。家里人送的礼物，可是比我这种毫无关系的同学送的，有价值多了。”
　　“好的。”我点点头。
　　“嗯～”莉莲莫名地皱了下眉。连皱眉也这么好看的人，真是让人羡慕。
　　“你家里有什么问题吗？”忽然，她说。
　　“什么？”
　　“一般来说，提到生日啊，礼物啊，父母啊，就算不刻骨地露出幸福的表情，也至少应该笑一笑吧。罢，家里有问题的学生，我见多了，你有什么困难可以直接找我。”
　　这人……怎么回事呢……
　　先不说随意猜度别人的家庭情况已经十分不好了，没有必要在大庭广众下明目张胆地把只是猜测的东西说出来吧！
　　“那个……莉莲同学……”
　　完全无视我已经发抖的声音，她自顾自地说道：“当然也不是毫无根据地瞎猜啦，情报收集是我的强项。不过，你为什么要这么在意呢？”
　　“什么？”
　　“又不是你的错，你为什么要这么在意？”
　　再次理所当然地，把这种理所当然的话说出来。
　　这……是不是谁的错……根本就不重要吧？
　　“不……没有这样的事……”我说。
　　就在这时，上课铃响了。她伸手指弹了弹耳旁的发丝，看了我一眼，就回去自己的座位上。
　　我被她看得心底发麻。就算被看穿事实，被嘲笑也好，或者施舍廉价的同情，都反而会让我好受些。
　　那眼睛里，什么也没有。彷佛一切都是理所当然，没有什么好在意的，没有什么好关心的，没有什么好同情的，没有什么意义。
　　好像，我过去感受的、经历的，全部，都是假的一样。
　　.
　　早晨的预习时间，照例，会由作为班长的莉莲犹菲尔带头读诗。每当这个时候，都有一群鸽子来到窗外的天空下，在朗读声中盘旋飞翔。
　　有时候，也会觉得这种朗读很无聊。
　　从窗口看下去，操场上空旷得像大风席卷过的农场，仅有几个迟到的学生在玩命地狂奔。我仍然对刚才莉莲的话耿耿于怀。不是我的错。这种事，就算知道，又有什么用？
　　回过神来的时候，教室里的朗读已接近尾声了。
　　“……人有悲欢离合……”
　　班上至少有一半同学顶着东方血统的黑头发。昨天读的是莎士比亚，今天改读宋词并没有什么不习惯的。说到底，班长要带领大家读什么，是她的自由，我也管不着。
　　莉莲站在位子上带着大家把诗歌读完，故意在门外等待的老师于这个时候走进教室。莉莲叫道：“起立！”全班同学咻地站起。
　　“老师好——”
　　有莉莲在的班级，其老师也会觉得很幸福吧。
　　升入高中后，课时安排和初中没有什么差别。上午的课到十点左右，会有二十分钟的间休。一些早晨喜欢赖床，来不及吃早饭的同学，就会在这个时候飞奔去小卖部，安慰抗议了几个小时的肚子。
　　教室里一片嘈杂，我自然地转过头去，看到莉莲正安静地坐在她的座位上，看下节课的课本。
　　什么啊，不是说强者就算完全不努力也没关系的吗？
　　不知为何，生起气来。
　　就算被粗暴地推到墙上，也没有这么生气过。
　　.
　　不知不觉，就到了午休。莉莲一下课就不见人影，据说是和弟弟到学校旁边的清真菜馆吃午饭了。
　　知道她有个弟弟，是上周的事。初中部三年级因为即将迎来中考了，在这学年开始之初，会被召集到操场上，接受校长训话。
　　莉莲初中就在本校就读，一直作为学生表率，这样的训话，校长通常是会让她陪同出席的。而来班上叫她下去的人，就是她的弟弟。
　　当时粗粗看了一眼，印象只是，他有一头漂亮的黑发，和即将超过姐姐的身高。后来无意中听到班上的同学谈起，什么好漂亮啊，好可爱啊，白嫩嫩的啊，好想捏一捏啊……就感觉我和那些女生真的是无话可说。花痴女和同人女这种东西，就像蟑螂一样普及吧。
　　罢，虽然我自己，偶尔也会对着荧幕和画页上的帅哥发呆啦……
　　“罢”。这不是莉莲同学的语气词吗？
　　于是这个午餐，就在“莉莲同学果然是混血儿啊”这样的感叹中结束。
　　只能这样感叹了吧。
　　校园之花，成绩第一，运动全能，家世高贵，坚强又有人缘，连校长都有仰仗她的时候；又聪明，说的话都很有道理，对所有事物都有自己的看法，认真，知道努力，也关心同学，富有责任感……
　　这样的人，会是错的吗？
　　这样的人，说的话，难道可以被自己反驳掉吗？
　　无论怎么想，不对的都是我吧。
　　不管是莫名其妙的生气，还是这种无法摆脱的嫉妒心理。
　　真卑劣啊……我。
　　竟然想，如果有一种魔法，可以让我们交换身份就好了。
　　如果可以把她拥有的一切抢过来就好了。
　　如果，她也和我一样就好了……
　　.
　　走在通往教学大楼的路上，抬起头，无意间看见楼顶的两个人影。
　　教学楼只有四层，并不高。那两个人影倚在护栏上，可以勉强分辨清楚样子。
　　左边的是一个男生，穿着初中部的校服，留着漆黑浓密的短发。
　　右边的是莉莲犹菲尔。
　　双目相接。
　　就在我看向她的瞬间，发现她也在看着我。用一种冷到极点的眼光。
　　那种眼光绝对不属于生物。
　　记得小的时候，看过一个恐怖片，里面有一个房间，每当女主角睡到房中央的床上，夜深人静时，房子的四墙和天花板就会冒出很多眼睛。那些毫无神采的眼睛就这样看着熟睡的女主角，看着，毫无目的，毫无感情，不知道要做什么，不知道把她看作什么，就这样一直看到天亮。
　　当、当、当……
　　上课铃声。
　　老师在楼上叫。
　　楼顶已经没有人了。
　　什么啊！
　　我对自己说。
　　像个傻瓜一样！
　　.
　　“那个啥，薇薇同学。”下午第一节课下，莉莲来到我座位前，居高临下地说——
　　“晚上要回家吧？”
　　“不回家，要做什么？”像一个保护自己的小动物，我收紧了语气。
　　“我记得，你家在市郊新区，离外环街不远的样子。”
　　什么都知道……这个人……没有任何事情瞒得过她……只要想知道的，她都可以知道……
　　就算要否认，也不可能吧。
　　“是……又怎么样？”
　　奇异地，我的声音很平稳。
　　“嗯～是这样的，今天不是你生日吗？”她用手指弹了弹耳垂下的鬓发，“作为班长，虽然说声‘祝你生日快乐’就行了，但作为领主，不表示一下什么很过意不去吧。”
　　班长什么的、领主什么的……谁知道你说的是什么意思——
　　——“所以呢，晚上，一个人到外环街来吧，记得不要被别人发现哦。”
　　.
　　咦？
　　刚才，她说了什么？
　　上课铃响，第二节是初级遗传生物学。
　　第三节是自由心理辅导课。
　　放学，留下一组做清洁。
　　乘上公交车，回家，晚饭，看会《动物世界》，回房，写作业……
　　.
　　写作业……
　　写…………………………………………
　　.
　　◇
　　身体，被眼前出现的红色人影拉得往前一扑。
　　趔趄，脚恢复了知觉。
　　天旋地转，摔倒在地。
　　.
　　然后再次看到，头上，褐色天空中，红色月亮下，一团异常的红色浓雾，以及雾中无数漂浮着的半截手臂。
　　简直就和，那个时候一样的景象。
　　只能用恶梦形容的这种东西，又出现了，又出现在我面前……
　　太荒唐了，太恶心了，莫名其妙，毫无意义！
　　为什么总是缠着我！像这种事情……
　　这种事情——
　　.
　　——咦？
　　——刚才那不是……莉莲同学吗？
　　……为什么……她……也在这里呢？
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃


2
更新时间2007-7-1 16:23:00  字数：7

　34234

3
更新时间2007-7-1 16:25:00  字数：8

　234234

4
更新时间2007-7-1 16:25:00  字数：8

　234234

5
更新时间2007-7-1 16:26:00  字数：10

　41341234

6
更新时间2007-7-1 16:44:00  字数：9

　4134123

7
更新时间2007-7-1 16:48:00  字数：9

　4132123

8
更新时间2007-7-1 16:50:00  字数：10

　13123241

9
更新时间2007-7-1 16:52:00  字数：11

　124123123

10
更新时间2007-7-1 16:55:00  字数：8

　123123

123123
更新时间2007-7-1 16:57:00  字数：12

　4123412312

0
更新时间2007-7-30 9:55:00  字数：11

　`12321312

1
更新时间2007-7-30 9:56:00  字数：10

　34123123

2
更新时间2007-7-30 9:58:00  字数：9

　3123123

3
更新时间2007-7-30 9:59:00  字数：14

　123123412412

4
更新时间2007-7-30 10:00:00  字数：10

　14412312

5
更新时间2007-7-30 10:02:00  字数：10

　12341341

6
更新时间2007-7-30 10:04:00  字数：12

　1241234134

7
更新时间2007-7-30 10:05:00  字数：9

　4134213

8
更新时间2007-7-30 10:07:00  字数：12

　2345123412

内裤失踪记
更新时间2005-10-16 17:20:00  字数：3216

　流行音乐在走廊里喧哗，洗漱间的水声小了些，刘大挂着毛巾出来，刚回寝，就听室友张三长叹一声：“菩提本无树明镜亦非台，本来无一物，何使惹尘埃。”
　　“你丫出家啦？”他放好脸盆，头也不擦地开始伏案作画。
　　“做作业而已。”张三的画和他的床铺一样乱。
　　四人室内，刘大、张三、李四埋头于电脑桌上，运笔沙沙，只王二的床位空空如也。
　　刘大忽然问：“唉？王保长哪儿去了？”
　　“外面和媳妇电话呢。”李四头也不抬。刘大听完则一脸的不可置信：“他丫啥时候钓到马子了？”
　　张三开始在已经够乱的画纸上画着螺旋，边画边念经似地说：“爱情啊爱情，多少罪恶假汝之名以行之！”
　　正说着呢，王二推门进来，带入一阵流行乐声，又咚一声关上门。他操起一旁的健身器材就大摆两下，胖脸下极具艺术气质的长发春浪似地抖，末了气喘吁吁地说：“哥们儿今晚不回来了，查寝的来了帮哥们儿应付着，明儿午饭哥们请了！”
　　此言一出就是一阵热闹，想那老处男王二同学终于快进化成男人了。只张三静坐着。
　　之后王二一阵翻箱倒柜，开门出去又进来，本来笑得几乎要傻掉的脸刷地就黑下来了。
　　“我的内裤呢！”他突然叫。
　　此言一出，全室寂静。
　　李四哧了一声回头赶画了，刘大好心问了句：“你丫一直光屁股到处跑？”
　　王二张望着：“当然有穿！不过你们有没见过我刚洗好的那条，晾洗漱间的。”
　　“操你墨迹不墨迹啊，穿着内裤保证大冷天的跑出去不会屁眼着凉就行了，你丫去约会就快啊。”刘大也不耐烦了，坐回椅子上。
　　“我现在穿的不好看……”王二跑到窗台那里去找，但显然是找不到的。
　　“操……”刘大生了一股莫名火，咕噜着：“神经病，哪条内裤不是一样！”
　　“此言差矣。”张三忽然转过脸来：“虽说内裤和人一样，人总要死，内裤总要脱，人死了就一具臭尸，内裤脱了大家都一个样，但正如人最重要的是生命的价值，内裤最重要的，也是留给MM的印象……”
　　“操……”一听到张三说话，刘大怪着脸忙自己的去了。
　　“树活一张皮，人罩一条裤嘛，再怎么说人和禽兽之间也就隔了条内裤的厚度。这样一个在人类生命中zhan有如此重要地位的东西，怎么能让它初见人时就摆着幅更年期的外表，甚至还有黄鹤斑？”
　　刘大继续沙沙地涂涂抹抹，王二一幅苦瓜脸，像没听到张三的话，走到刘大旁小声问：“你有新内裤吗？”
　　“内裤可以乱穿吗！老爸可以乱认吗！”张三过去啪地拍了王二肩膀，“走！”
　　“去哪？”
　　“还用问？当然是找内裤。你以为你其它色香味俱全的内裤见得MM吗？小姑娘白嫩嫩的吧，兄台要走的路还长啊，我就这样告诉你：细节最重要。内裤在哪丢的？什么时候？”
　　王二没了主见，跟张三去了。两人冲进一楼传达室，张三问老爷子要监视器录象。
　　“出啥事了？”老爷子是一脸的不安。
　　“找内裤。”张三说。
　　两人出了传达室，一脸的臭相。张三义愤填膺：“内裤有错吗？它牺牲自己保护着人类最大的隐私，却被人看成如此猥亵的东西，像拒绝承认自己力比多的灌注对象那样视它为蛇蝎。依我看，内裤的出现才是人类文明的象征，正如亚当和夏娃拥有了羞耻心。内裤在人类社会的贡献绝不仅仅是深入并强化了那个读作‘性感’的词，只是明白这点的人不多……其实真正猥亵的不是内裤，是人心吧。
　　“内裤，它忠实地执行了历史赋予它的使命，只是刚好处在了那个敏感的位置上，终成为人类超我对本我的厌弃的替罪羊！寻找内裤实际就是寻找我们生命的意义，既然第一条路行不通，我们就用最原始的方法——回去问大牛。
　　“大牛从六点到现在一共洗了五次头，如果你的内裤是在那段时间内在洗漱室失踪的话，他可能掌握着线索。”
　　王二终于等他说完了，才接上话：“我都没注意，刘大怎么老洗头？”
　　“强迫性神经症。”
　　“假的吧！神经病啊！”
　　“是假的。这件事是牛顿的错，他让一些不干净的东西作重力加速度掉到了大牛头上。”
　　寝室。
　　刘大看着兴致勃勃的张三，厌烦地提供了他所知道的情报。
　　现在目标锁定在对面的两间寝室。
　　“可能有也可能没有。”昏暗的走廊，面前门里阵阵的流行乐，音大如斗。
　　“敲门吧，”张三说，“自己的事自己做，养成了依赖心理对你的一生都会有影响。”王二作势要敲，张三又说：“呔！你真要敲啊？俗话说得好，欲速则不达、小心驶得万年船。我们并不认识里面的人，平时见面连个招呼也没打过，现在突然去说他们之中有人有可能偷了你的内裤，你认为他们会有什么反应？一般人都不会拿别人内裤吧。如果他们没偷，你这不是侮辱他们吗？如果偷了，他们又会老实交出来？那不是承认自己是连男人内裤也要偷的变态了吗？你听他们寝室的声音，你是不是认为这些人不是神经特敏感特具攻击性就是总以为自己是世界的中心或者总认为有人在背后说自己坏话？别告诉我你没这样想。忽然性地去找这样的人要东西你以为会有什么结果？不外呼两个，一是你被他们嘲笑得要羞愤地自杀，二是他们气愤得要自杀结果把你杀了。”
　　王二终究是听他把话说完了，之后有气无力地道：“这时候你别唐僧了行不？”
　　“呔！你在侮辱我！学人者生似人者死！我讨厌跟风正如你讨厌和生物学上同性别生物交尾——如果你喜欢当我没说……回到正题：实际却如我早先说的，你不找回内裤也是不可能的，并且时间紧迫。如果在这里退缩，你的初ye可能就要报废。敲，还是不敲？”
　　王二痛苦地抓着头发。
　　“设身处地地为别人想一想，当一个你不认识的人突然拉住你说怀疑你偷了他的东西——那个东西在你看来还是非常可笑的，你会有什么想法？不过话又说回来，别人可未必肯设身处地地为你着想，他们从不放过嘲笑你或是表现自身武力和肌肉的机会，当然你也可以回以暴力，但最终只会使事情变得更为复杂。你总不能因打架被抓后在导员那说是为了抢回内裤吧？”
　　王二无助地蹲在地上。
　　“敲还是不敲？哈姆莱特说这是个问题，从宏观宇宙看这是个螺旋，神学上可以解释为咬住自己尾巴的蛇，精神学上和伊蒂谱斯情结有异曲同工之妙……”
　　王二疯狂地抓着头发，啊啊地发着不明怪音。张三划了个太极拳：“呔！到底敲还是不敲！你怎么比马克思还罗嗦？MM已经等你很久了。”
　　他又忽然想到了什么，拍了一下脑门：“真糟糕，帮你找内裤找了这么久，我还不知道它什么样儿呢。”
　　“米黄色，白色的条纹……”王二像是虚脱了。
　　“真巧啊，和我的一样耶，不过我的是在寝室拣到的。”
　　两人对视三秒。
　　“人类常被自己的记忆和想象所骗，假的印象如果你强烈地去相信它，它在你心中就拥有了超越客观事实的地位。这种情况我们通常称作‘自以为是’……”
　　王二蹲着发出低吼，张三拍了拍裤子，“世上本无事，庸人自扰之。”说完溜进了寝室。
　　最终，张三赔了条新内裤，王二前脚出门，查寝的就来了。
　　于是寝室只剩下三人。刘大又洗了次头，回来继续作画，李四致始至终都没有多说一句话。
　　张三扔了作业在一边，玩起了魔兽世界。
　　“你丫作业做完啦？”刘大不爽游戏发出的声音，遂问。
　　“自然是没有的。”
　　“做吧，玩什么网络游戏，你又不是王保长。”
　　“社会就是一款网络游戏，我们都在不断练级……”张三看向窗户，窗帘已经放下来遮住了外边的景色：“我这是及早适应社会。”
　　“你丫不想做作业就明说嘛！”
　　又不知过了多久，张三轻轻地关上电脑，计算机运行的声音刚停，灯跟着就啪地一声，熄了。
　　“我操他妈！早不熄晚不熄——”
　　李四静静地收拾了画笔，“睡吧，最多明天大家一起下地狱。”
　　“我不入地狱，谁入地狱？”张三翻身上了床铺。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


★自制游戏 超***试玩版 正式发布★
更新时间2006-8-6 23:28:00  字数：235

　★自制RPG游戏 超时空RPBTYY传说试玩版 正式发布★
　　已完成下载测试，速度约每秒40K，下载完成后请用RAR等解压软件解压，不需安装，可直接运行。
　　解压时请确认文件已全部释放，最终大小25.8MB。
　　以下是下载页面，等待20秒后，在右边输入验证码，即可下载：
　　http://www.badongo.net/file/1186188
　　下载页面有效时间，至2006年9月6日
　　请期待正式版：）
　　


沙漠中的蒲公英——永恒回荡的沙耶之歌
更新时间2006-8-25 1:43:00  字数：3767

　这篇文的受众是《沙耶之歌》游戏玩家。本来我是没有时间写这么一篇东西的，然而这次假期作业要求写读后感，而开学将近，读过后有感的书是一本没有，倒是曾经玩过的这个游戏给我感触至深，至今未泯。一时冲动，就想写点什么。
　　因为水平问题，受众外的人看了，只怕是莫名其妙，恩……我也只是自娱自乐而已：）
　　正文
　　沙漠中的蒲公英——永恒回荡的沙耶之歌
　　&#183;前言
　　也许我已经不懂用一个纯观众的眼光去欣赏一部艺术作品，总想学点什么的肿瘤思想甚至让我无法全身心地融入一个故事。沙耶之歌通关已一个月，真正能写点什么，却是在最近。少女不甘不脆的话语犹在耳边，悠远的曲子永恒回荡，飞扬的蒲公英开满了山头、草地和沙漠。美丽的梦中我不愿睁开眼睛，因为那样自己就会消失，成为荒芜的一份子。
　　但我终究是荒芜，灰色的隆起与凹陷，所以才对那朵纯粹的美丽魂牵梦萦。却又难以书写清晰的感动，我相信有的东西是说不清、道不明的，比如歌德的“永恒女性”。
　　对于这部作品，单纯的感想已不能述清，我只得让自己处在尽量理性的立场，真正地分析作者想要表达的那些东西。这样做无疑是对沙耶的亵du，然而荒芜如我等，也只有用这种方法，留住指间的清泉，在她消失于荒漠后，保留一些回忆，与向往。
　　&#183;视角
　　沙耶之歌自始至终都用“正常”与“非正常”两个彻底矛盾的视角推进、演义。一侧是和谐、平静，由砖块、水泥、绿树、朋友和恋人组成的世界；一侧是充满刺耳噪音，满街蠕动的肉块，由肉、脂肪、内脏、血管和分泌物堆砌的世界。角度在两者之间不断切换，作者这样做仅是为了叙事的方便与节奏的把握吗？
　　这种叙事方式奠定了故事的基本格局，也带给了玩家第一个思考，也是根本性的思考：
　　谁是真实？
　　故事完全分离出了两个清晰的立场，不断地分开描述各自的所见。那么，谁是对的？
　　“本应如此”的，就是对的吗？
　　“绝大多数都以为”的，就是对的吗？
　　故事后期，甚至耕司线的结尾，一直都在作着这样的表述：
　　人类总是把自己不愿相信、难以理解的东西归为虚幻和狂想，拒绝接受，疯狂地排斥。
　　就这样在美梦中给自己、他人和世界涂满了绚美的色彩。
　　一如郁纪的卧室。
　　震撼。
　　第一份震撼来自这个世界。
　　因为这一次，它如此清晰、如此直白、如此真实地呈现在面前。扯掉一切伪装，撕烂所有自欺欺人的衣裳，看到了什么，它就是什么。
　　郁纪出院的第一句话：“我没有疯”。
　　他没有疯，因为世界本来就是那个样子，现在在他面前露出了真面目而已。
　　如果他眼看到的是地狱，那么“他人即地狱”。
　　&#183;对比
　　见到沙耶的一刻，我热泪盈眶。我知道那是为什么。因为我看到了最纯粹的美丽，一切追求与梦想的尽头。
　　沙耶不止是沙耶，更代表了每个人寻觅一生，却只能偶尔窥见一些模糊影子，从未注视，不曾触摸，无法拥有的美丽。但现在，她在这里。
　　在满世界的肉块、脏器与分泌物中，略带些哀愁，那唯一的美丽，甚至于唯一的生命与灵魂，在为一个人活着、盛开。
　　在那一瞬间，郁纪拥有了全世界。
　　为什么沙耶会给人如此强烈的震撼和感动？
　　这一部分的标题是对比，然则只是手段。制作者通过对比，成功完成了“美”与“丑”的彻底剖离。又在剖离出的肮脏、污秽、恶心的世界对比下，让沙耶升华成了一种意象，而正是这种意象，让我们感动莫名，成为绝唱。
　　郁纪是幸运的。他失去了那层虚伪的外壳，却得到了“沙耶”这个生命的意义。
　　我们呢？
　　&#183;脱离
　　故事中，最令人争议的，只怕就是郁纪对社会的脱离，和对人性的脱离。
　　诚然，这种脱离是事情发展的必然，不管谁、不管愿不愿意，在郁纪选择了沙耶的一刻，脱离的发生就不可避免。就算作者不这么写，也办不到。
　　为什么这么说呢？
　　因为人是现实的动物。听到的、看到的、以为的，就是真的。
　　人们用他们数量庞大，但功能、构造完全一样的感官和逻辑结构，描述出这个世界。最终世界之所以是这个样子，是因为这样最适合，最能为自己接受和理解。所以，这样就好了。真实就是这么回事。
　　郁纪看到的都是真的。
　　这个世界没有一个他的同类。
　　有的，只是外表恶心、言辞难辨的怪物，也许可以当作食物。
　　为什么要融入其它种族的社会？为什么要融入一个由如此恶心的怪物组成的社会？
　　郁纪试过，很努力地试过，甚至可以装作是“它们”的一份子，装作若无其事、自然而然。然而他失败了，不可能不失败。狼孩可以在狼群中长大，但终究不能在狼群里存活。郁纪在肉堆中是孤独的，那里没有一个他的同类。
　　而人、任何生物，面对异类的挑衅和威胁，为了保护自己及家人，都是绝不容情的。
　　郁纪没有杀人。
　　&#183;同类
　　这个世上只有两个人。
　　有一天，郁纪从梦中醒来，发现自己原来一直生活在怪物的世界中。过去，因为一直受怪物群影响，从小在它们之中长大，甚至拥有怪物的DNA，就认为自己也是怪物，于是和怪物一起生活、一起学习、一起恋爱。但总觉得有什么不对，所以一直没能真正接受怪物女友的感情。
　　有一天，沙耶从梦中醒来，发现自己来到一个完全陌生的世界。她知道这里没有人会接受、喜欢她，因为她是一只怪物。她只能躲起来，看着满世界的二足走兽，一被发现就会遭到杀害。
　　郁纪的人生走过了二十几年。这个世界是闪烁眩目的灰色。所有的人像怪物一样聚在一堆，谈论街尾肉块的色泽与脂肪，说晚上食物的咀嚼与吸收，说新陈代谢的运动和终止……
　　沙耶遇到了父亲，在这之前已孤独生活了很久很久，但那时她并不知道孤独，只是常常迎风看天，想象故乡，想象亲人。她叫他父亲，是因为他是唯一能与自己交流的人。交流真是一种微妙的接触。
　　郁纪每天都在与怪物交流。开心的事烦恼的事，大家的事私人的事。谈论对象总是很友善、很认真、有一种尊重，有一种理所当然。他想，怪物们都很懂得怎样保护自己。
　　沙耶学习得很快，因为她要生存。这个世界只有她一个人，自己必须懂得怎样保护自己。她也有喜欢的事，比如轻轻地和自己说话，念一些印象深刻的美丽句子。
　　郁纪从来没有真正活过——如果生命真的有其意义存在的话。
　　沙耶总是喜欢看这些美丽的书，喜欢听书中男主角对女主角说话，喜欢总会到来的美丽结局。
　　直到这个世界露出赤裸裸的真面目，郁纪看着满世界的物体，甚至有一种解脱、放下、不再苦苦维持的松懈与快感。怪物就是怪物，无论怎么涂汁抹红，也遮不了那些浸入骨髓的异味、终有一天暴露出来的真面目！然后，他虚脱了。
　　自己不也是怪物的一份子吗？
　　直到再度孤独一人，沙耶躲在无数岔路和走兽之间，辨析着东南西北。这一次，她真正感到了恐慌，真正地尝到了孤独的滋味，如此直观、如此强烈。每个方向的景物都是一样的，膨胀了向她压来，她要去找父亲，如同走失的企鹅在茫茫雪原寻找同伴的脚印。
　　但是，她也知道，父亲并不是她的同类。
　　当两个人相遇的时候，他们彼此都看到了什么？
　　沙耶是郁纪的救赎，她是这个丑恶世界唯一的救赎。洁白无暇、天真纯洁、美丽可爱……所有赞美的辞藻都可以用在她身上，因为她就是一切。
　　郁纪看到的是他以为根本不存在的东西：灵魂的救赎。
　　郁纪对沙耶来说是归宿，终于回到大地的蒲公英的归宿。整个沙漠中唯一的土壤，那里有她需要的一切：阳光、甘露、养分……不仅如此，郁纪还是她在这颗星球上找到的唯一一个同类。
　　“因为郁纪说我很漂亮……”
　　“好吃吗？”
　　“欢迎回家。”
　　他们之间不存在任何芥蒂，两颗心完全融合一起。所以那三个字才可以说得那么自然，浑然天成。
　　他们是这个星球上唯一的人类，新世界的亚当和夏娃。
　　&#183;尾声 公正
　　碍于水平所限，不能说出沙耶之歌意蕴的万一，然而这并不影响游戏本身的深度和意义。文字、图象、音声协和构成了一幅感人至深的艺术品，制作者以此深刻探讨了生命与世界的意义。无论别人怎么说，接受不接受，理解不理解，都不能淡抹她的光彩，沙耶在这个丑陋恶心的世界，自然散发出的光彩。
　　无所谓偏激，因为艺术从不要求公正，她只固执而真实地追寻那一支美好的花儿。
　　最后，用前文提到的诗歌作一个总结：
　　一切无常世象，
　　无非是个比方；
　　人生欠缺遗憾，
　　在此得到补偿；
　　无可名状境界，
　　在此已成现实；
　　跟随永恒女性，
　　我等向上、向上。
　　水月境天
　　06年8月23日
　　（PS：其实开花结局另有一层超越的意义，然那已超出我能力所及范围，就不多作表述。本文缺憾甚多，留待他人补全。^^）
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


超时空YY传说正式版1.01发布
更新时间2006-9-26 16:25:00  字数：462

　终于做完了……
　　回想临近完成期间，连续的几个通宵，真是百感交集。
　　有趣、辛苦、冲动、梦想、回忆……难以理清……或者说，难以表述，彷佛用手抓着空气……语无伦次了。
　　我是玩游戏长大的，单机游戏。那些灌满了童年回忆的宝物，至今仍沉压在心底，于幽暗的角落不经意地闪烁微光。我可以清楚记得那些游戏的名字，它们并不是一个单纯的符号。
　　追忆……其实，制作这个游戏，仅仅是为了追忆，让自己回到过去，重温那些废寝忘食的日子。
　　★自制RPG冒险游戏 超时空RPBTYY传说完整版1.01 正式发布★
　　已完成下载测试，速度约每秒40K。下载完成后请将文件扩展名改为“exe”或“rar”，直接双击解压，即可运行。解压后45MB。
　　以下是下载页面，等待20秒后，在右边输入验证码，即可下载：
　　http://www.badongo.net/file/1457911
　　下载页面有效时间，至2006年10月26日
　　感谢大家支持，祝游戏愉快：）
　　


BT传说攻略（又名超时空YY传说）
更新时间2006-9-26 23:03:00  字数：13538

　BT传说攻略（又名超时空YY传说）
　　作者：君如意(小绿）
　　1且说这日，年轻英俊而貌美的主角克利斯（以后一律称小克）经过长途跋涉，来到一片荒原里，惊喜地发现一个纯洁的小LOLI站在那里等人。
　　小克上前问路，LOLI告诉他，前面右走就是英雄们的休息室——雅美碟别墅。来往的英雄们可以在那里免费休息。
　　小克大喜，来到别墅，见到了很多奇怪的人。
　　跟每个奇怪的人仔细说完话后，小克又回到野外LOLI的跟前 ，在她的面前虐杀了N多的野外生物，练到了3级，小LOLI的眼睛已经满是星星了。
　　值得一提的是，有个坏小子藏在树后面，偷窥小LOLI。小克见状二话不说，上去将那坏小子狠扁一顿，并把那小子的宝剑“零分之剑”抢了过来。
　　一剑在手，天下我有。。。。小克得意之余，决定效法某些前人，去将传说中的“幻剑魔王城”中的大魔王杀掉，好扬名天下。。。。。
　　作战成员：小克1级。
　　（第一章节完。）
　　（本攻略未完待续）
　　版权所有人：小绿。
　　欢迎转载。
　　2小克提剑出门，右走。刚到野外，就见到一个小巫师打扮的小LOLI。那小LOLI见到小克，便躲到他的背后。小克还没有反应过来，便与追杀而来的敌人交上了手。
　　手拿零分剑，几下把追来的两批敌人砍死，才知道那小LOLI原来还是有名字的，叫AITV，也是一个头脑发热，想要打败大魔王的家伙。于是二人臭味相投，结伴前望“幻剑魔王城”。
　　二人沿着崎岖的山路向右上走了一会，又走了一会，沿途解决掉不少不张眼的蟊贼，终于来到了传说中的“魔王城”中。令人惊讶的是，眼前分明就是一座废墟。
　　正疑惑间，已经看到前面有两人。上前一问，才知道原来是熟人，苍穹挽歌（以下称正太，一个粉可爱的小正太）和见习医生君如意（以下称小绿）。交谈后，二人加入。四人一起，先在废墟里晃悠了一下，可惜的是只找到几个药物，并没有合适的装备。废墟真的很穷。
　　四人搜索废墟的时候，发现了一尊貌似死尸的东西，上去一看，很眼熟。。。。好象是李神甫。。。。大家二话不说，上去鞭尸。冥冥之中，众人仿佛听见天空有个人在说“鞭尸五百，辛运加一”。辛运是隐藏属性，打架的时候不仅能让你打的准，还不时爆发一下，伤害加倍。
　　四人玩到七八级的时候，觉得自己很猛了，就继续前进，向上走进入地下城“幻剑魔王城”。进入后，发现里面好多僵尸。四人杀得满头汗的时候，发现了一个貌似美少女的正太——凌紫冥。（猎人）。
　　猎人被正太的美色所诱，加入组织。
　　在猎人的身后，是一道下去的楼梯。因为下面很危险，所以众人先留在上面，打打残留在外面的小怪。看看众人都已经到了20级了，于是把外面的几个小BOSS统统干死，把他们的装备和钱抢了过来。
　　众人沿着走廊向上走，发现一间密室，里面有一个冒牌的大魔王——“章鱼王”。众人合力把章鱼揍死，顺便鞭尸一番章鱼旁边的李某。。
　　众人已经很厉害了，回到原来猎人要去地下的楼梯那里，众人却突然听到一种神秘的呼唤。大家决定暂时先不下去，沿着最下面的走廊搜索，发现了一间空房间，只在中间有一个丹炉。在这里，不断有布娃娃袭击众人，众人百无聊赖地打了半天，终于从一个布娃娃手中拿到一把“慈悲之剑”。这剑有个特点，不能攻击敌人，只能攻击自己人。攻击自己人，却给自己人加血9999。。。果然是慈悲之剑。
　　双剑在手，众人豪情备增，于是杀向地下迷道。。。。。。。
　　战斗成员：小克6级，AITV6级，正太7级，小绿7级，猎人10级。
　　3沿着地下迷道，众人一路且杀且走，发现装备产出率大大提高了，不仅兴奋起来。。地下的怪们就是比地表废墟里的怪富啊。
　　一路杀向前，居然有两只不张眼的章鱼拦在路上。20多级的众人纷纷使用绝技，很快把章鱼们干倒。过了章鱼们把守的通道。
　　众人一起，走过了一个房间又是一个房间，下了一个楼梯又是一个楼梯，沿途打劫了N多房间原住民的金钱经验和装备。。终于来到了一片比较开阔的地方，发现了一个山洞。
　　众人猜测大魔王可能居住在山洞里，于是奋勇向前，进入洞中。没想到一进去，就发现山洞里躺着N多的死人。只有一个美丽的绿发小魔女无辜地站在那里。
　　众人以为是她杀了那么多人，冲了上去。却没想到那小魔女只是随便挥了挥手，就把已经25级的大家给打趴下了。小魔女不屑地看了看大家，说“人不是我杀的”就走了。众人大恨，发誓早晚要找到她，天天蹂躏她。好在小绿懂医术，顺便把大家的伤治好。
　　按照惯例，众人开始搜尸。其间好象有一个人的尸体好象是李某的，大家继续鞭尸就对了。。。
　　想起绿发小魔女的可怕，众人发奋练功，从山洞里出来后，望左走，是一片一片的雪原，有大量的敌人可以杀。练功入迷的众人，在雪原的尽头，山崖的阴面，发现了一个隐秘的暗洞。洞口朝北开，虽然看不见，但是众人还是摸着墙进去了。进去以后，发现了一只好大好大的绿龙。。。。而且绿龙跟前还有几个死人。。。
　　众人以为绿龙就是杀死哪么多人的凶手，于是冲上前去，一番血战后，将绿龙杀死。众人终于成为传说中的“屠龙勇士”。按照惯例，继续搜尸，发现了一把不错的刀。
　　杀死绿龙后，大家感觉自己已经很厉害了，于是回到山洞，想继续深入，直捣魔王的老巢。AITV突然说，她认识一个军火商，就在“幻剑魔王城”下面的“今夜推dao你之森林”。大家看着自己破烂不堪的装备，于是决定先出去，到军火商那里换一身比较光彩的装备先。
　　战斗成员：小克15级，小绿16级，猎人16级，正太15级。 
　　4众人先回到别墅小做休整，期间听到别墅里一个某人，介绍说墅长reyoooo在魔王城南的“今夜推dao你之森”。AITV说自己知道，并让众人准备好钱财，准备大肆购买军火。
　　众人匆匆而行，来到“今夜推dao你之森”，沿途遇神杀神，遇佛杀佛，很快凑了一身的钱财，准备大换装备。
　　小克眼尖，发现地上居然有一封信。于是拣起来看，原来是一位精灵写给自己的爱人“阿光”的信。通过信里得知，阿光实在是一个陈世美。
　　正看信间，大家听到一声猫叫。走近一看，原来是一只薛定谔猫。奇怪的是，大家一路留下的伤居然在靠近猫后全好了。见多识广的小克知道，这一定是因为这猫身上有什么宝物。于是众人合力将猫打败，从猫嘴里抢到了一间“猫铠（上）”。
　　小猫逃走，众人继续追打，发现了一个土堆。那个土堆居然可以传人，大家进入一个奇怪的地方，一个土精灵长老请求众位英雄去杀掉阿光，为自己的女儿报仇，并许诺将把土精灵的镇族之宝——大地之杖送给大家做酬劳。众人看在宝物的份上，欣然答应。
　　于是众位英雄继续一路烧杀，行行复行行，终于来到目的地，军火商reyoooo和他的爱人阿光正在被一伙外地玩家打劫。众人二话不说，上去将那伙不张眼的家伙干掉，然后顺手将已经变成绿龙的阿光干掉。。。。现在众人大都20级左
　　军火商正打算感谢众人，却见众人居然把他的爱人阿光也给一起杀了，不由得号哭连天，并且表示坚决不卖军火给众人。众人大怒，现在众人大都25级左右，武力强横，于是三拳两脚打倒军火商，把他的军火抢劫一空，临走的时候随便仍下了50，000G给他。
　　众人回到土精灵秘密空间，土精灵长老依照约定，把“大地之杖”给了众人，并提到 传说中的“四大精灵秘密宝藏”。坚持“宝藏即吾命”的众人眼睛立即变得和兔子有得一拼，决定出发去寻找精灵秘密宝藏。
　　出来在森林里乱晃，“超时空”地见到了当年宫月星、上校、利利姆和王子等四英雄勇闯魔王城，面对拦路的魔王走狗如炼，大打出手。奇怪的是，魔王走狗如炼见到宫月星后大惊失色，众人几乎不废吹灰之力，便干掉了几乎不做反抗的如炼，拿到20000经验。。。。拿来给君如意升级。。升级真好。。。
　　奇怪的是，魔王宝座上居然木有人！宫月星一声娇斥：“出来……”然后从宝座后面，魔王出现了。。。没等看清楚出来的人长的什么样子，宫月星已经晕了过去。。。应该是看戏的君如意已经晕了过去。。。再醒来的时候，已经回到别墅中。
　　众人在别墅小作休整。期间听到“沙滩”在那里夸耀自己年轻时如何如何云云，并且居然戏弄大家，说他知道精灵宝藏的埋藏地点——地球上。当场被众人当成排球，痛殴一顿了事。
　　战斗成员:小克24级，小绿25级，AITV8级，猎人22级。
　　5众人从别墅出发，向左走。期间看到那小LOLI依然站在那里，众人上去调戏一番后方始继续前进。从小LOLI身后的小道上，进入风精灵的领土。
　　好漂亮的地方！众人不由得心里感叹。按照惯例，大家继续满野地搜索，期间杀掉任何敢于阻拦，或者逃跑不及的生物。获得金钱若干，经验若干，种子若干。
　　来到大海边，好玩的小绿仿佛回到家里一般高兴地大叫。突然，她指着海边叫道：“耶，耶，快看哪，耶！那里有一艘船耶！”众人好奇地走近，忽然里面跳出了一个骷髅。这骷髅本是远方的商人，死在这里冤魂不散。众人吃惊之余，立刻出手，几下把这骷髅拆的七零八落。没想到这个骷髅竟然带给大家4000经验和2220的金钱！
　　好富有的骷髅啊！
　　只有30多级的众人，仿佛见到了什么巨大的宝藏似的，呆在那里不肯走。贪财的AITV不死心，继续翻找沉船，没想到又跳出一个骷髅。。又是4000经验2220金钱到手。。。
　　众人简直乐翻了，就在这里等着，不断地虐杀着一只又一只的骷髅。。。不知不觉间，众人已经连升20多级了。。。
　　眼看天色已晚，众人忙前进，看到了他们的目标——一个风精灵。那个精灵傻傻地站在海边，不知道在望些什么。众人觉得他有点傻，上去废话几句，就抽刀子干了起来。。。大家装备都已经涣然一新，很快把堂堂风精灵干倒，抢了他的传家宝就跑。。。
　　战斗成员：小克27级，小绿29级，正太27级，猎人27级。
　　6众人从风精灵领土里出来，惯例调戏完小LOLI，继续左走，进入火精灵领地。这里是一片沙化严重的土地。众人有点口渴，到处找水的时候，居然惊喜地发现了上次的那只小猫“薛定谔猫”。没说的，众人借他的光，把全身的伤治好后，顺手干翻了丫的，从猫嘴里又抢到了一件“猫衣（下）”。
　　小猫继续逃走。
　　众人继续追杀。
　　经过沙漠。。。继续经过沙漠。。。。
　　发现山洞。。目标山洞。。进入。。。。
　　目标确认。。山洞。。进入。。。进入了。。。。
　　山洞里好多的狗啊。。。好多的小鬼啊。。。好多的钱啊。。。好多的经验啊。。。。好多的宝藏啊。。。。
　　众人一路兴奋地杀杀杀，抢到了好多宝物。最后，众人杀到了一条神龙的跟前！
　　“吼，卑微的小爬虫，滚开”。神龙对众人不屑一顾。
　　在神龙的面前，众人仿佛蚂蚁一般弱小。
　　“我们坚信，风险越大，回报也越大。”众人统一了意见，决定操刀子干挺神龙！
　　4个40级的英雄冲了上去。。。砍。。医疗。。。继续砍。。。喝蓝。。。。医疗。。砍。。。
　　人定胜天！半个小时后，伟大的神龙倒在众人的面前，得到宝物“大梵炼狱神铠”！
　　好宝贝！众人喜翻了。
　　战斗成员:小克38级，小绿40级，正太38级，猎人38级。
　　7众人装备再次大翻新，信心爆棚，于是决定再探魔王山洞。。。。
　　沿着“魔王城”的旧路，众人来到山洞，继续下。。。。来到一片仿佛冰雪世界中。。。。众人茫然。。这个魔王，心理好变态。。。
　　路过一个地坑的时候，大家发现有人声，于是进去看看，居然是绿发小魔女要带走她的朋友——水精灵。几个看守水精灵的神龙不服，被小魔女挥手灭掉。众人吓得大气不敢出。看着小魔女走掉，众人才进去，拣到了一件水精灵的宝贝。。
　　众人继续深入。。。。
　　来到一处有许多空间门的地方，大家四处随便转转，拣了很多好东西。期间碰到一只小猫，正是那只数次从众人手里逃走的“薛定谔猫”！众人二话不说，上去开扁！
　　这一次的猫没有退路，明显是拼命了，变地很厉害。。。但是众人更厉害，，，都是接近50级的猛人了。。。一番血拼下来，众人终于杀猫成功，得到“猫衣（中）”。
　　经过传送门，众人向上来到一间小房间里，经过一场变故后，众人茫然不觉，其实已经进入魔王的梦幻世界里了。
　　干掉了一个小BOSS不知名，又干掉了一个小BOSS。。。继续干掉一个拦路的BOSS。。。。。。。。。
　　来到一个貌似“废墟”的地方。。。中间一个石碑，周围呈倒“五芒星”的五个石碑。。。每个碑跟前都守着一条“假&#183;邪龙XXXX”。。。。。砍砍砍 ，杀杀杀。。。以倒画五星的顺序，杀掉五只可怜的假龙。。。。。
　　众人进入魔王城。。。进入了。。。。。。
　　众人进入魔王城，却发现一切都与原来不同了。。。身边周围荡漾着一股沉闷的热气。。。。。。
　　众人来到魔王城里，原来杀大章鱼的房间里，愕然发现里面居然有好多凡人。。。出来再进去后，人居然都消失了。。。一切都是那么诡异。。。。
　　众人四处寻找，来到那个打娃娃的房间里，众人发觉周围的魔法气息更浓厚了。。。
　　似乎听到外面有人，于是众人连忙出来查看。。。没想到居然是绿发小魔女在和魔王走狗君如炼在争执。。可怜的走狗完全不是小魔女的对手。。。。耶，小魔女无敌！耶，无敌。。。。看到众人靠近，。。。。小魔女飞走。。。君如炼被打落水狗打退。。。。。。。
　　。。。。。。众人继续追击。。干掉了一个小BOSS貌似走狗，又干掉了一个小BOSS貌似1234。。。继续干掉一个大BOSS貌似走狗君如炼。。。。。。。。。
　　来大上面魔王居住的房间后，居然发现魔王——宫月星，就是他们的队友——君如意。
　　魔王宫月星就是医生君如意！
　　好冷酷的事实。好惊诧的事实。好难理解的事实。
　　随着剧情的深入发展，只管埋头大杀四方的众人，终于发现，他们似乎遇到了一个了不起的阴谋。。。。
　　一个天大的阴谋，就要揭开在众人的面前。。。。。。
　　战斗成员：小克47级，小绿48级，正太47级，猎人47级。
　　8“为什么，要杀掉大魔王呢？”魔王宫月星怯怯地问道。
　　“因为杀，所以杀。”某人回答道。
　　原来，所谓的“英雄杀大魔王”行动，不过是给大魔王寻找食物！AITV就是上一代的英雄，来杀大魔王“成功”后，唯一一个上代大魔王忘记吃掉的食物！残存的记忆，让AITV继续不懈地以杀大魔王为己任。
　　而宫月星，则是这一代的大魔王。。君如意，则是宫月星的一体两面所形成的分身！
　　上一代的大魔王是君如意，而与她一体两面的宫月星，当时同样是作为“勇者”出现在大魔王君如意的面前。可惜的是，勇者必将战胜魔王终究只是个笑话。最后，由于一时善念，魔王放过了勇者AITV。而作为惩罚，魔王君如意把魔王之位传给勇者宫月星，而自己则出魔王宫，遍游天下。
　　从此，魔王君如意成为勇者君如意，加入到多姿多彩的勇者生涯。而原本的勇者宫月星则成为魔王宫月星，天天苦闷地呆在魔王宫里，如同被软禁一般，忍受着无尽的懊悔和痛苦。
　　这就是赤果果的真相大白。
　　实际上，在众人开始寻找大魔王的时候，就已经进入大魔王的化身“魔王城”里了。慢慢地，众人就会被魔王消化掉！
　　众人明白了真相，大惊下向宫月星冲了上去。宫月星的实力比绿发小魔女更为变态，随后一挥间，众人纷纷仆街。
　　君如意大惊，愤然站了出来，叫道“马里马里红”。。。。。周围场景突变。。。。
　　原来君如意同样化身天地，把魔王宫月星和众英雄拉到了自己的体内。在这里，是君如意的天下，宫月星的实力将被无限封印。
　　得知原委，众人大喜，就要抽刀上去，完成“杀大魔王”的重大历史事件。
　　君如意拦住了众人：“不要杀！”如果在这里杀了，那这游戏就TJ掉咯。。。。。
　　趁着宫月星被封印，迈不动小脚的时候，君如意拉着大家撒开脚丫子跑路了。
　　不要忘记，千万不要忘记，跑路的时候把旁边一个箱子里的宝物拿到手“昂翼天使的腕轮”，本游戏最最终极 的宝物之一。“一轮在手，无视一切”。。。。
　　战斗成员：小克49级，小绿50级，正太49级，猎人49级。
　　9从被封印的魔王宫月星的身边跑开，众人从贴近下面的小道进入“幻魔空间”。
　　幻魔空间一层，好多牛啊。。。。大牛。。。。
　　其中有一只大牛特别的大，还是蓝色的大牛。。。
　　周围居然没有出去的路！只是一个封闭的空间，里面有无数的牛，大牛，和一只蓝色的大牛！
　　射人先射马，杀牛先杀蓝大牛。。。。
　　众人无视其他的大牛，围住蓝色的大牛开砍。。。。医疗。。继续砍。。。继续医疗。。。
　　蓝色大牛轰然倒地。。。得到杀牛刀（卖钱好）。。众人被传送到幻魔空间第二层。。。
　　蚊子。。好多的大蚊子啊。。。还有一只蓝色的大蚊子。。。。。
　　杀蚊子。。杀蓝色的大蚊子。。。。。。KO。。。。
　　传送进幻魔空间第三层。。。石头人。。好多的石头人啊。。。。蓝色的石头人呢？怎么没有蓝色的石头人？
　　众人找，看到一个投机倒把的小贩技术维。。。无视，偶木有钱。。。。。。
　　众人找，看到一个小手打扮的“调教者”。。。众人大怒，只尊我调教别人，这丫的还敢自称调教者！
　　上去，把那丫打成猪头。。。得到“鞭子”（调教用）。。。被传送至第四层。。。
　　第四层。。。好多的恶魔法师。。。。。发现蓝色的恶魔法师。。。。。。。
　　砍了丫的。。。得到包子。。。得到饺子。。。。包子好吃，饺子也好吃。。。。。。。
　　干掉兰色法师。。。被传送到第五层。。。。。。。。。
　　好多的龙啊。。。。。全是低级的飞龙。。。。。。还有一个不会飞的好象“太空堡垒”造型的人。。。。
　　干掉龙。。。干掉龙。。。。
　　发现墙角一个人，上去，准备开扁。。。原来那人是个走私的小贩。。。。
　　继续杀龙。。。看到龙祖宗。。。开战，原来是“真&#183;邪龙XXXX”。。。太狠，不能打，逃吧。。。。
　　干掉“太空堡垒”。。被传送出第五层。。。。。。
　　见到“1234女王陛下”。AITV终于暴露了她的野心，她也要由LOLI转职成女王。。。
　　开扁。。。。。。
　　目标：1234女王陛下。。
　　目标缩定。
　　开扁。。。。。。。
　　扁完，胜利。
　　1234女王陛下（表）：“想做女王？不是那么容易的！我只是表而已。里的我才是真正的女王！她要比我厉害一万倍！”
　　胜利了。
　　众人被传送到那个可爱的小LOLI跟前。。。。
　　战斗成员：小克49级，小绿50级，正太49级，猎人49级。
　　10“恭喜你哦！现在隐藏迷宫正式向你们开放咯”。小LOLI笑得象朵花儿。终于不用天天站在野外了，不高兴能行吗！
　　众人先传送回别墅，存盘，然后传送回LOLI身边，惯例调戏，然后传送入“隐藏迷宫”。。。。
　　好了，AITV小LOLI的女王之路正式开始——
　　与小LOLI对话，被传送进隐藏迷宫第一层，见到拦路的小BOSS，干掉，惯例抢走他身上的所有钱财装备和经验。四处打探打探，装备、金钱、经验，一个都不能少。碰到几只僵尸，总是让我想起了讲师，坚决干掉，居然得到一件“僵尸皮”，防御不错，还带防毒的。好东西啊，还能卖不少钱。
　　AITV眼尖，见到了那个曾经令大家头疼无比的绿发小魔女，站在一个靠下的角落里。更重要的是，她的身后还有一个大大的宝物箱子！众人都是见财不要命的主儿，当即冲了上去。
　　“打败我，我就加入！否则，死！”小魔女冷酷万分地回答到。
　　激战，又见激战。小魔女只有50级，但实力却强悍无比！如果有这样强力的伙伴加入，前途（钱途？）将一片大光明啊。。九死一生之余，苦战半个小时，终于将小魔女收复。一看，原来是小魔女利利姆。以后还是称呼其为魔女。
　　有了魔女的加盟，众人实力大增，趁机向二层进军。途中干掉几个拦路的小杂鱼。奇怪的是，二层通望三层的路上，居然有水晶拦住了去路！
　　众人仔细搜索，终于在东北方找到一个开关，打开。然后再回到2层入口处，望左走，打开第二个开关。。。所有开关全打开了，众人望右走，终于欣慰地发现拦路的水晶消失了。众人欢喜地下到三层。
　　战斗成员：小克59级，小绿60级，正太59级，猎人59级，魔女50级，AITV28级。
　　进入第三层，因为背景是伸手不见五指的黑夜，所以看不见面前的路。。。
　　是的，面前的路，是用两种石头造成的——一种是可见的白石头，一种是与黑夜融为一体的黑石头。。虽然看不见，但是大家尽管踏上去就是了，我保证大家不会摔死的。。。
　　买好保险后，大家不怕死地踏上了见不到的路。。第三层前后左右都有个大火球带着一帮子中火球、小火球把守。。。有了魔女的加盟，要灭这些都是小菜。。。把所有的火球全灭后，来到上面的房间，发现了一个巨可爱的巨型火球！
　　“还是不要打了吧，多可爱的火球啊。”有人如是说道。
　　“不行！不把这个火球祖宗打掉的话，到了11层，我们会被拦住去路的。”先知后觉的小绿反驳道。
　　“可是怎么打呢？你看这火球自己呆在那里面，我们过不去啊。”众人无奈，只得围着火球外围绕圈。边绕边骂。那个火球祖宗听说自己手下的大火球，小火球，不大不小中火球全部被干掉了，火球家族千万年来积累的财富也被抢光了，终于失去理智，怒吼一声，冲了出来，大战，又见大战。
　　在魔女的“天魔轮回”绝招下，火球祖宗被很快KO掉。。冲动是魔鬼啊。。。。
　　干掉火球祖宗后，大家踏上了前往第四层的门路。
　　到了迷宫四后，惊喜地发现这里居然有个熟人“技术维”。原来这个不怕死的家伙，倒卖军火卖到这里来了。这个奸商，居然卖一把“十七切魔刀”要500，000G，一个“啊，主啊”纹章要300，000G！黑心啊，真黑心啊！
　　众人大怒，就要再次实施抢劫的时候，技术维一见不妙，慌忙道：“你们知道，三件猫铠有什么作用吗？”众人暂缓动手，技术维得意地道：“如果你有三件猫铠，和马甲的绳索，我就能把它合成战无不胜的斗战胜猫之铠！”
　　三件猫铠众人已经收集完毕，但是绳索那里去寻找？AITV二话不说，随后仍下900，000G，买下他三个纹章。技术维大喜之下透露，关于绳索的线索，在迷宫12层的某人那里。
　　为了不死的猫铠，为了AITV不灭的女王路，众人继续前进吧。。。干巴爹。。。。
　　战斗成员：小克67级，小绿76级，魔女62级，AITV39级。
　　众人满怀希望来到第五层，干掉拦路的小BOSS。。继续进军。。
　　众人快速来到第六层，见到一个傻傻的一个大叔在在那里。。好说歹说就是不让路。众人无奈，惯例到处乱晃先，顺便打打六层小怪们的秋风。
　　来到左边的房间，见到一个贱人，悄悄地对你说“对于唐僧，只有耳光。”AITV恍然大悟，领着众人来到六下七的路口前，二话不说开扁，把那拦路大叔顺利PIA飞。。。
　　.众人终于来到第七层。。在迷茫的空间之中，坐着传送门飞来飞去，终于来到一处弯曲蔓延的泥土山路上。将周围几个拦路的小杂鱼干掉，向上走，见到一个发着光的水晶！水晶恰好把下八层的路给挡住咯。。
　　无奈下，众人到处乱晃，重复走了N久传送门，见到另外一个封印什么东西的水晶前，有个小女孩非常害怕地说道：“恶魔跑出来了。。。”
　　众人回到泥土山路，弯曲蜿蜒地望下走，走到尽头看到一个忽大忽小的恶魔——噩梦之主。见到BOSS，必杀之而后快，于是众人上前开扁，主力自然是魔女MM的轮回，漫漫地把BOSS磨死。
　　恶魔既死，水晶不在阻拦众人的前进道路。大家顺利下到八层，八层路口处有个BOSS守关。先不忙打他，先把八层左边惯例搜索一下，发现一件魔衣，两件忠诚套装。。可算是终极装备咯，赶紧装备上。
　　八层上有一个奇怪的空间门，众人上去摸了一下，就被传送回一层。从此，可以直接从一层传送到八层咯。。
　　回别墅存盘，然后，继续挑战八层的BOSS。。。。
　　战斗成员：小克74级，小绿83级，魔女73级，AITV54级。
　　第八层、第九层、第十层以及第十一层，是“三女王”设置在众人面前的一道道看似不可逾越的关卡。
　　道路是平坦的，拦路的BOSS是可怕的。但是，更可怕的是，准女王AITV的伟大成王之心，以及众人的红光乱闪中夹杂着金光的眼睛。
　　无论LOLI还是女王，统统推dao！
　　众人喊着口号，坚定地向前迈进。
　　八层守门的BOSS是吸血鬼小真领着一只朱雀，在AITV准女王的热情鼓励下，在魔女伟大的“森罗万象&#183;极”的强大攻击力下，八层小BOSS很快屁滚尿流地逃窜咯。。。
　　注意，一定要注意，魔女到了79级的时候，本世纪最伟大的魔法攻击技能——森罗&#183;极就从天而降了。所以，再此之前，最好将魔女的等级提高到79级。这样，在森罗群杀的超强威力下，拉上一队人进幻魔空间，除了第三层的石头人不能打之外，其余的所有都是废渣。。。。疯狂收割经验中。。。。。众人的等级迅速提升。。。。。到达99级。。。
　　来到第九层。。。转圈惯例搜索。。见到箱子一定要开。。。来到第十层。。。转圈惯例搜索。。。见到仙子一定要开。。。
　　伴随着悦耳的音乐声，小克的终极技能“胜利之剑”，从一个打开的箱子里飞了出来。。。。
　　注意，一定要注意，这是一个不逊色于“森罗”的终极技能。。。杀伤力强大，且是群杀。。。。
　　小克和魔女的存在，使得队伍再无敌手！小绿专职给大家加血，AITV充分发挥她的女王本色，负责给大家吃饺子。。。
　　沿途的拦路BOSS统统都是废渣，一律干倒。
　　娃娃干倒，恶魔干倒，朱雀干倒，偶尔有些躲避不及的小怪也统统干倒。
　　这里怪傻，钱多，经验更多，众人杀得不亦乐乎。
　　突然抬头间，看到一个大熟人，那个一直指引众人的小LOLI！
　　“偶也想成女王啊。。”纯洁的小LOLI变身巨大LOLI，无辜地用45度角仰望着众人。
　　“口胡，世界上只能有一个女王，那就是我！”AITV毫不犹豫地指挥众人，上去将LOLI蹂躏了一千遍啊一千遍。。彻底终结了小LOLI的女王之路。
　　推dao巨大LOLI后，众人进入第十二层。
　　传说中，“三女王”荫后、蓝蓝和1234女王，就在这里。只要打败她们，AITV就可以上位成功，正式登上新的女王之位。
　　结局如何，让我们拭目以待吧。
　　在几乎无法度过的难关跟前，AITV准女王振臂大呼：无论LOLI还是女王，统统推dao吧！
　　众人轰然应诺，奋力向前。。。。。。。。。。。。。。。。
　　14
　　推dao荫后、蓝蓝、1234三女王后，AITV正式加冕女王。
　　隐藏迷宫剧情到此完结。
　　众人从迷宫里出来。。。都是99级属性全满的牛人啊。。。
　　把身上的装备全脱下来，跑到被封印的宫月星跟前，让她干掉全队的人。。。。别忘记存盘。。。。
　　被干掉后，没有GAME OVER，换上最强装备。。。挑战解开封印后的宫月星。。。。大战三千回合后。。。。
　　得到完美结局。。。。。。。。。
　　全剧终。
　　附：关于超强状态“神降”的说明
　　剧中，荫后、蓝蓝、1234女王以及魔王宫月星，在关键时刻都会“神降”，从而变地几乎不可战胜。神降到底是什么属性呢？
　　神降：
　　全属性防御
　　全异常状态无效
　　力量、灵巧、魔力上升150％
　　速度上升120％
　　命中上升150％
　　装备物防和魔防皆上升150％
　　战斗结束解除，战斗结束以外的场合无限存在，不能通过任何方式打消……
　　我方角色装备女王装后，自动进入神降状态．．．
　　后记：
　　。。。写了将近三个小时。。还要不时的回游戏查资料。。。。终于貌似写完了。。
　　这游戏不是我一个人打完的。。。有些地方写的不对，大家自己玩的时候注意，不要被攻略误导就好。。。。。
　　13张日记碎片，大致说明了很多东西。。。。有时间一定要收集齐。。。。。。。。
　　大多数日记碎片是打怪出的，少部分是拣箱子拣到的。。。其中比较少见的是第一张碎片，是推dao1234女王陛下（里）后出的，第五章是在迷宫四层宝箱怪出的，第十二张是打黑影子出的。。。要打这个影子，只有用AITV的原版森罗，或者用圣剑砍。。。。
　　15的确。。。这游戏隐藏迷宫才是精髓。。。大致可以理解为“一个LOLI的奋斗史”。。。结局？结局当然是身为LOLI的AITV顺利转职为女王咯。。。。。。。。
　　所用时间对比：主线情节，到将魔王宫月星封印而不打，共计用时2个半小时左右。。。进入  幻魔空间，打出来，大概用时半个小时。。。。
　　之后，勇闯隐藏迷宫十二宫，大致要花费12个小时左右。。。。在打最后BOSS1234女王陛下（里）之前，不推荐出“斗战胜猫之铠”，否则，则乐趣尽失矣。。。。。。。
　　插播新闻：关于斗技场。。。
　　竞技场里人傻，钱多，经验多，推荐没事的时候去转转。。
　　里面一共分4个等级：D级，C级，B级，A级。。。分别有不同的奖品。。。。
　　我是用72级的小克，用“胜利之剑”一路砍到A级的。。。
　　话说小克一路高歌猛进，挑翻ABCD所有关卡，结果被封为“天位高手”，再进去就只能挑战S级关卡了。。S级关最后BOSS貌似朱雀，那孩子太猛，小克抗不住。。。
　　92级的时候，小克装备猛咯。。。靠着吃饺子，凑巧灭了S级守关BOSS，接着是万恶的李神棍出场。。。。
　　_________
　　060929新增，关于修改……
　　头衔：小明教红衣大祭祀
　　等级：侠圣
　　文章：9241
　　积分：46826
　　门派：无门无派
　　注册：2006年9月5日第 16 楼        
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　忘了说了，幻魔空间五层那条真&#183;邪龙XXXX很变态，可以用魔女的森罗磨死他。。。得到魔剑，本世纪最强的剑。。。。。。。。。。
　　最后一层的法师，掉轮回之杖。
　　牛是掉 胧影披风  完全回避加30
　　蛇是掉 生命之冠
　　鸟是掉 凤凰织羽
　　恶魔是掉 龙宝玉 魔法防御加500
　　另外红龙掉日记13
　　另：关于游戏的修改，想改的自己看看，不想改的略过。
　　以下是引用gdgzfallen在2006-9-29 22:58:00的发言：
　　有支持者了，我就写吧，看看强者绿能不能帮忙放前面……
　　说穿了实在很简单，这个游戏里的经验、钱、物品量，都遵守一个公式：y=2x+1，x是游戏里显示的量，y是在内存中的量。譬如有生命种子1个，在用修改工具搜索“3”，再买一个，接着搜索“5”，如此类推，直到找到为止。如果找不到怎么办？离开这个场景再回来，或者存了游戏再读存档，或者重新启动游戏，再找一遍，这个有时得看运气。每一次的地址在读取游戏或重新启动游戏后都会变化，所以不必费心保存地址了。
　　能够买卖的物品可以直接找，而不能买卖或只能拿一个的物品怎么办？这就要看运气了。搜索到同类中容易找到的物品，从那个物品的地址开始上下查找（自然是用眼睛查）。凡是物品地址有一个特点，在16个字节后（在FPE上表现为正下方一行），必然是个16进制数“21”，就按这个特征，找到看着像物品地址的，改为一个容易辨认的值（如16进制数“17”，在游戏里显示为11），回游戏里看看，如果没有物品数量变为“11”，赶快弹出恢复原值，接着找下一个；如果变了，回修改工具中将其改为“C7”，再回游戏确认一下……直到把身上的所有物品数量都改为“99”。新得到的物品，很难用这个方法找到，最好先存档退出游戏，重新启动游戏后再按上述方法查找。
　　


无题（071001）
更新时间2007-10-1 16:32:00  字数：1115

　这个……首先让我说明一下这段时间发生的事。
　　此月到两集的量后，我拿去鲜网投稿，这是假期的时候。过了一段时间，鲜鲜来信说不要，各方面都很好，就是题材老了点。
　　于是我打算投去别家，但在这之前，鲜鲜又来信说，我如果要开新文，可以先把构思于编辑商量。这样，中途其实还经历了别的事，也不全是写作方面的，总之，现在的状况是：在主动放弃周围的一切便利或不便利之后，我决定还是凭自己的实力闯出来，刚好鲜鲜在办奇幻小说徽文，于是试着——也是抱着野望，前去参加。
　　怎么说呢，在刚挖了个坑不久、又让人等了很久之后的这个时候，说，“俺‘又’开了新文，是比赛的，来加油吧！”很是无耻，加之现在全球的反人渣运动正如火如荼中，人渣行径是华丽的自杀行为，但是啊……除了日在校园的“人渣去死”外，还有地球防御少年的“这一切都是为了生存”，所以……
　　老实说，经历前段时间的投稿——等待——折腾——选择后，我真的是又疲又累，写作以外的事比写作本身难多了。那时着实消沉了好久，差点就要丧失写作的目标，无论写了什么，也都不敢发出来，害怕又因为什么原因导致流产……
　　那个时候，我丧失了“安心写下去”的心态，而等到重拾这个心态的时候，时间已经悄然走远……
　　到现在，鲜鲜举办奇幻徽文，我把这看作一个重新证明自己的机会，也把在此月基础上发展的世界观，拿到更广大的故事中去完善，以此求得新生。当初写此月，不但不是为了自己，甚至也不是为了读者，而是为了出版去写的，所以导致了前段时间的自食其果。而这个故事，我本人首先有浓厚的兴趣，并希望读者也能在其中求得兴趣，虽然目的也是明显的“为了有结果”，但其根基应该不会如此月那般浅薄吧……
　　我发现，写作心态和目的，走了一圈又回去了，要能真正回到最初——那个纯粹用兴趣和兴致编织出文字的时候，该多好啊。
　　总之，这次的是一个比此月厚实，有明显百合但又不影响出版，和我本人兴趣挂钩，就算经历失败也能够写下去的文。
　　比赛从10.1开始，持续时间三个月，这三个月之中，大家无聊了就去看看吧：）
　　地址：http://ww2.myfreshnet.com/GB/literature/li_contestC/100129494/index.asp
　　其实这次徽文主要还是想回应鲜网前一段时间的照顾，此月之后，我受了他们编辑很多优待，不好直接投稿转去别的出版社。不过这个小说，我至少有就算在各大出版社间辗转反侧也要写下去的心理准备和蛮干精神，所以……哎呀哎呀，随便下未来的承诺可是人渣行为啊，至少，这次我好像有点想暴发曾经的牛脾气了－－0
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


毕业创作绘本文案初步
更新时间2007-11-18 17:27:00  字数：1740

　主体是绘本，就非全以文字为主，文案是初步，自然有很大改进空间。一下午写就，发上来大家看，证明俺没有偷懒^_^
　　◎
　　《疑惑的怪物》
　　（1）怪物住在高高的山岗上，它饲养着一群叫做人类的动物。它不吃别的东西，只吃人。它是一个挑食的坏家伙。
　　（2）怪物今年三百一十岁，它还很年轻。年轻的它很不成熟，所以时常很疑惑。它疑惑的时候，喜欢看着山谷里，那些叫做人类的动物：人类们在那个有限的空间里活动，吃着饲料，等着被吃。
　　（3）这个时候，怪物就会想：为什么世上总是有着这些东西：它们生来就是为了吃以及被吃？
　　（4）莉莎不知道怪物在想什么，正如怪物也不知她在想什么。她在怪物用木头圈住的山洞里长大，知道怪物是她的神明，并且认为世界只有小山谷般大。
　　（5）这里的人都顺利地进化成了一个成功的食物。它们吃了睡，睡了吃，无止无尽地交尾，生出更多的孩子来，吃了睡，睡了吃。因此怪物总不会饿着。可是后来，这些人的味道越来越不好，特别是最美味的大脑，都萎缩成了干花生大小。也就是在这个时候，怪物注意到了莉莎。
　　（6）莉莎的身体健康而匀称，双目闪烁着灵动的光彩。这说明她的大脑还保留着原始的份量，也就是说她比其它人都要美味。为了挽救自己的味觉，怪物准备了很多看起来不错的雄性人类，让莉莎与它们交配，好生出同样美味的食物来。
　　（7）就算在这样的情况下，莉莎也未觉得不自由。这主要是因为，自由从来都只是一个相对而言的概念，这也就是说，她根本从未见过自由。
　　（8）自那以后，莉莎就拥有了比其它人类更多的权利。她可以获得更丰盛的饲料，并允许经常洗澡，以保持皮肤的柔嫩。她拥有自己的活动空间，甚至可以晨跑。这些都是怪物对她的优待。她唯一需要做的，就是定期与怪物选中的雄性交配，然后尽可能多地生孩子。
　　（9）在这期间，怪物继续疑惑着。它同情莉莎，也同情山谷里的所有食物。它认为一个活着的东西，不应该只为了成为他人的食物而活。但它同时也明白，所有的一切都是理所当然，自然规定了事物存在的方式。它有些痛恨自己身为怪物，但它更加不想身为人类，所以只好继续做怪物。
　　（10）又过了一段时间，莉莎生下了第一批特意配种后的小孩。但令怪物失望的是，这批幼崽并未继承母亲的美味，它们的大脑仍是空的，肉也僵硬无味，一如那些早已习惯了吃与被吃的人。怪物仍不死心，它给予莉莎更好的待遇，给她更多的权利，放她更大的自由。
　　（11）最终，莉莎逃跑了……
　　（12）怪物不明白，为什么自己什么也没给她的时候，她不逃，给了她很多东西后，她反而要逃了呢？这件事带给了怪物更多的疑惑，但它显然不能让那唯一美味的食物就这样跑掉。它发狂地追着莉莎，像在追寻一个问题的答案。
　　（13）在如血的夕阳下，怪物找到了莉莎。世上最后一个美味的人类，已经被野外的怪物啃光了身上的肉，肚肠也没有放过，最重要的大脑更点滴不剩。莉莎逃跑的原因，也许是她奇迹般地见到了一种被称为自由的东西的尾巴，进而厌恶了作为牲畜的生活。她像追逐光明一样追逐起自由，却没有发现自由的代价。这世界的一切都是理所当然，自然规定了事物存在的方式。
　　（14）怪物挑起莉莎肋骨缝中的一点残余肉渣，尝到了最后的甘甜。它本来有很多打算，它在计划着，让莉莎生下许许多多小莉莎，小莉莎又会生更多小莉莎，这样它就有无数莉莎可以吃。但老天不让它如愿，这也是没有办法的。它很失望，但失望也没有用。这造成了它最大的疑惑。
　　（15）怪物回到了自己的山谷，愤怒地发现，有另一只怪物闯了进来，要抢夺它的食物。它大吼，扑了上去，那只怪物也大吼，扑了过来。两只怪物为争夺食物和领地而厮打，你扭断了我的手，我打瞎了你的眼，你砸碎了我的头，我咬开了你的咽喉……两个位于食物链顶端的物种，像最低等的生物一样扭打争斗，像一切生物一样等待一个失败者的出现……
　　◎
　　PS：成稿是要配图的，但并非根据每段的编号来配。本来的规定是23页，但不知上下浮动多少。
　　图必然会十分不河蟹，这时候就需要打艺术的幌子。顺便说一下，怪物养的那些人都是不穿衣服的：）
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


两年随想
更新时间2010-6-2 22:42:33  字数：5207

　我想，我还远没有到可以自我总结的时候。人是不能两次踏进同一条河流的，现在的我所想的东西，未来的我再看，恐怕十足的幼稚，现在的我觉得正确的做法，未来可能会被证明是错误的。然而人毕竟是踏着过去，面向未来，有时候对自己做一下阶段性的总结，未必不可，哪怕以后回首，只惹得摇头苦笑，也算有个参照，证明自己曾经这样想过，这样做过。
　　这篇文章是对我毕业两年所做、所思、所学之事物的总结，是完全为自己而写的东西，并不期望得到他人的认同。我想，他人的认同这种东西，不是强求来的，而是基于一个人发自良知的对别人尊重，然后才会得到尊重。在此之外的每个人都是独立的，自己应该拥有独立于他人判断的个人观点和人格。
　　一：
　　“潜龙勿用”——《易经》
　　在大学毕业前，我的长篇小说已经在台湾获得出版，毕业之后我在家写作，对进入国内企业和团体，基本持观望态度。
　　应该说，和许多同学比起来，我单纯在家写作，收入也并不算低的。虽然当今时代，毕业之后立即参加正式工作乃是正道，但一向特立独行的我，在这个问题上依然选择了和别人不同的方向。
　　这主要是因为，对有心人来说，事情什么时候都可以开始做，但能做到什么程度，却是由自己具有什么程度的能力决定的。
　　有人羡慕我在家写作的自由，不过这种自由，于我而言只是继续深入学习的前提条件罢了。
　　国人的应试教育喜欢把学习等同于上学读书，然而真正的学习和上学其实是两回事，和文凭实际上也没有关系，只不过现在是证书社会，文凭是类似通行证的东西，自有和知识无关的另一层用途就是了。
　　真正的学习是从具备学习的愿望时开始的。
　　而当具备了学习的愿望，我才明白自己过去所知之少。
　　二：
　　“知人者智，自知者明。”——《老子》
　　在坚持写作的同时，我学习的第一样东西，是心理学。
　　也是在大学毕业前，我报名就读了中国科学院心理所下属的心理学函授学院，学习临床心理学，时至现在，已经拿到证书了。
　　证书本身于我没有太大用处，但是心理学的学习却使我获益良多。如果要谈论在生存技能之外，什么是每个人最必须学习的，我的答案就是心理学。
　　心理学教人三件事：理解他人，理解自己，理解世界。
　　理解他人的人能和他人和谐相处，理解自己的人心中没有迷惘，理解世界的人能无碍地行走于世界。
　　当一个人真正明白了这些东西，才能知道自己可以做什么，应该做什么，应该怎么做。
　　许又新教授认为，人心理的不适源自被爱的渴求太大，爱人的能力太小；禁忌的意识太多，权利的意识太少；个人的羞耻感太强，独立的价值观太弱；由自卑而来的对优越感的奢求太大，尊重别人以此得到别人尊重的能力太小；不安全感太强，认可世界之不完美的心境太弱。
　　关于自尊心，人们普遍存在误解，错把自大当自尊。自大是自卑的代偿，两者是硬币的正反面。自大之人其内心深处必是自卑的，正为了掩饰其自卑，才表现得自大。外表的强大只为掩饰其内心的脆弱，人只有具备强大的内心，才能真正做到不亢不卑。
　　“顺其自然，为所当为”是日本森田疗法的创始人和继承者森田正马、高良武久两位老师对森田疗法核心理念的总结。森田疗法暗含老子之道，《老子》讲“无为”“道法自然”，同时也有“动善时，事善能”“千里之行，始于足下”等句。无为的意思并非不作为，而是不该做的时候不去做，该做的时候则不要压抑自己不去做，正所谓“为所当为”。
　　与人长久相处，需具备三项能力：宽容的精神，理解对方的能力，正确表达自己的意思以让对方理解的能力。前两者是个人的修养，第三项则是常被忽略的现实能力，尤其是亲人伴侣之间，若不正确表达自己的想法和需求，祈望对方完全依靠猜测明白自己的心意，是过于理想主义，也是对他人要求过高了。
　　一切现实问题都需采取有效的行动才能解决，倘若内心没有迷惘，行动也就没有迷惘。好的东西不知不觉会慢慢变坏，坏的东西若不努力改善永远不会变好。行动是解决问题的基本方法。
　　二：
　　“一个人之能够多少行近于知道一个题目的全面，其唯一途径只是聆听各种不同意见的人们关于它的说法，并研究各种不同心性对于它的观察方式。一个聪明人之获得聪明，除此之外绝无其他方式；就人类智慧的性质来说，要变成聪明，除此之外也别无其他方法。”——约翰·密尔《论自由》
　　在家期间，我每天早上规定时间起床，前往山脚的公园，和一些老人家一起打太极拳。上午规定时间写作，中午规定时间午睡，下午规定时间看书，晚上规定时间睡觉。
　　规律的生活可以将时间最大限度调用起来，因此这期间我得以看很多书。
　　孔子说“一以贯之”，其部分意思是，世界上的知识是普遍联系的。只有知识匮乏的人才觉得知识可怕，而当对知识吸收到一定程度，就会形成系统，此后不管深入学习也好，增加新的知识也好，都是在系统上添砖加瓦。到这一步后，学习只是一种纯粹的乐趣，一种很轻松的休闲。
　　世上的事物是彼此关联的，同时也是彼此相对的。相对性理论是说，每一个事物都是相对于其它参照物，而具有具体的性质。我们国家曾有一段时间十分积极地批判相对性理论，这主要是为了建立一个绝对的道德标准和社会尺度，这种尝试本身没有问题，只是世界的相对性却是客观存在的，为了理解世界，必须懂得相对性原理。
　　对与错这种东西，有时候很难做出精确定义，比如同性恋在有些国家会被判处死刑，而在有些国家却纯属正常，又比如一些老生常谈的说教“该放弃时要懂得放弃”，却又有与其自相矛盾的另一个说教“只有坚持到最后的人才能胜利”。一个事物，在不同的范围内，相对于不同事物时，正确与否往往会彼此转换，若不明白这点，就只有在这个混乱复杂的大世界里，莫名其妙地随波逐流而已。
　　一切规则之下都有潜规则。对这一点我看得很淡，主要是因为不同的潜规则其危害程度毕竟不一样。但毫无原则的“权变”，却是一种祸害。原则本质上不是一个道德问题，就像商业上的诚信本质上不是一个道德问题一样。原则是一个现实问题，更是一个利益问题，无原则的权变只能带来短期的利益和方便，却会损害个人和组织的健康。我国的文化，比起儒家和道家，其实受纵横家的影响更深，权变和阴谋论的观念深入骨髓。古代的纵横家是丛林法则的直接实行者，丛林法则会为个人和团体带来短期的强势，但却是文明的反面，最终会因损害自身的健康而自行灭亡。历史上马基雅维利主义的失败不是偶然。
　　以智慧来区分人，大致可分为三类：一类是聪明人，一类是笨人，一类是自以为聪明的笨人。无论什么人，无论拥有多渊博的知识和阅历，若在判断事情时预先假定了自己不可能错误，那么他就是、或正在变成是自以为聪明的笨人。
　　没有人可以做到绝对正确，但是有且仅有一个方法可以接近相对的正确，那就是上述约翰密尔的箴言。一个人若不愿分出精力倾听不同的意见，不但会在一条狭隘的道路上越走越偏，且会连自己最初的信念也失却，变成为了坚持而坚持的偏执狂。
　　坚定的意志来自清晰的信念，来自对真理的反驳的反驳。
　　三：
　　故事创作是一门真正的手艺。
　　２００９年３月份到６月份，我带上笔记本电脑，进入老家的深山老林，在杳无人迹的群山之间闭关写作了２个多月。
　　起居是在亲戚家，房子完全用红土砌成，门前一个小院子，院子周围是一片茂密的竹林。住处离最近的小镇，有四个多小时的步程，全是山路，没有通车。饮食完全自给自足，自己种地，养鸡养鸭，每隔半年到一年时间才有城里的人前来收米。
　　从竹林望出去是连绵起伏的群山，幽静的山涧流水潺潺，每隔一两座大山才有一户人家，对面山头的狗叫声，这边都能听得很清楚。
　　武侠小说中常有侠客闭关修炼武功秘籍的情节，我那时的情况大致与此相似。这种其他人看来有些荒谬甚至神秘的行为，其实一开始只是为了躲避我家楼下装修的噪音。
　　结果，我因为这样的行为，被一些朋友戏称为“云游的仙人”。
　　无论这种行为本身如何，远离浮躁的都市，全身心沉浸在一门手艺的精进上，确是有百利而无一害的。
　　故事的创作是一门真正的手艺，和须经严格系统训练的音乐、绘画一样，有自己的艺术形式和创作规律。
　　精彩的故事源自深刻的冲突，事物的对立冲突及冲突的转化构成了故事的流动。开头指的是与主线有关的一切重大冲突的开启事件，结局要求对主要的冲突有一个根本的表达和结论，无论好结局还是坏结局，这种结论都是不可逆转的。
　　立体的人物指的是具有多维度性格的人物。维度是指人物的矛盾。一个人物真实性格与外在表现的矛盾，表面愿望与潜在愿望的矛盾，价值观念与行为方式的矛盾等等构成了人物的维。人物的真实矛盾只有通过冲突和两难选择才能得到充分展现，冲突和选择则构成了故事情节，因此人物和情节是彼此对应，互为镜像的。
　　好的故事由两个方面组成：好的题材选择和好的手艺加工。题材的选择划出了读者范围，手艺的优劣决定了成果的高度。一个好的点子大半是指得到一个好的题材，但要将好的点子运用好，只能依靠过硬的手艺。前者可以靠天才取得，后者只能不断训练。
　　艺术追求和市场需要并不矛盾，那种以为艺术和市场非此即彼的想法是陷入逻辑的陷阱了。创作者抱着这种想法，只能陷入痛苦的取舍，结果两头不讨好；出版商抱着这种想法，是以自己狭隘的观念对市场进行破坏性榨取，最终路越走越窄，陷入恶性循环。
　　事实上，只有艺术追求和市场需要互相调和了的作品，才是真正值得一看的作品。这个要求似乎太高，好在只是针对我自己，不强求其他人也以此为目标。
　　四：
　　“故兵有走者，有弛者，有陷者，有崩者，有乱者，有北者。凡此六者，非天之灾，（乃）将之过也。”——《孙子兵法》
　　从山林回到城市后，因为知识的自然膨胀和兴趣的自然扩张，我开始学习管理学。最开始使用我父亲在党校的教材自学，然后找了一些国外的书籍细看。
　　我国的文化在管理、权术方面，是有深入人心的影响力的。诸子百家、三十六计、三国演义，以及充斥媒体的官场戏、帝王戏，都在向人灌输一种权谋的氛围，而紧接权谋氛围的，就是权力崇拜。权力崇拜本来是社会自然现象的一个部分，但因为我国文化的独特影响，结果变成了人们的一种基本生存观念。
　　正如猴群有猴王，人的群体一旦形成，就一定会出现领导者与被领导者。大凡自然界的群居动物，无不如此。从这个方面看，在管理领域里，人对于权力的需求乃是一种正途，权力的获得是自然的结果。然而，若认为管理仅仅是这样的东西，那就是用动物的思维方式，来看待人类的文明了。当今的人类本质上依然有很多行为方式直接沿袭自动物的习惯，一个管理者究竟是猴王，还是具有专业素养的人士，取决于很多东西。
　　人类社会的多数问题，说到底都是人的问题。每个人虽然都有自身的短处和长处，但不同人适合的位置是不一样的，让不合适的人在不合适的位置上，就一定会做出不合适的事。
　　对于一个企业来说，企业家的进取精神乃是发展创新之本，而和企业家精神对立的，则是官僚主义，官僚主义的形成源自用人不当。
　　一般来说，合适的人才不需要太多条条框框束缚，自己就能将事情做好，而不合适的人，却不得不用各种规章制度和官僚机构来限制与驱策。规章制度一多，阶层的划分一复杂，企业的活力下降，反而会驱逐原本合适的人，结果就是更多不合适的人，更多的规章制度，和更加臃肿的官僚机构。
　　导致这些的深层原因，简单的方面是管理者自身能力不足，无法正确分辨和使用各类人才。复杂的方面，则是根深蒂固的权力崇拜，和由此而来的任人唯亲，官僚集团，以及利益集团。
　　权力的高度集中，和层层对应的官僚体制，是原始的管理模式，事实证明无论国家还是企业，这种管理模式都是比较糟糕的。对于国家来说，由于官僚机构的膨胀，（作者注：此处略去）；对于企业来说，当官僚问题超过一定限度，发展和创新的潜力便会慢慢失去，最终要保持业绩，只能依靠垄断。垄断也是法制不健全的国家，被官僚主义腐蚀的企业唯一的生存方法。
　　而这些最终都是为将者、领导者自身的问题，无论是过分倾向于权力崇拜和官僚主义的性格问题，还是管理能力不足的手段问题，都是不能推卸给旁人的。领导者自身若无专业的素养，谦逊的品格，便无法聚集和使用真正的人才，没有合适的人才，便不能推行合适的制度，只能求助于更加严酷的官僚控制，形成恶性循环，最终成为时代的寄生虫。
　　生存和发展不是办家家酒，更不是权力游戏，也许我国目前的大环境决定了权力就是一切，但以这种心态成就的事业，只是对社会和他人的榨取，无法为人类做出任何贡献。
　　和上文中的“诚信”、“原则”问题一样，“做出贡献”本质上也不只是一个道德问题。
　　五：
　　“我想我一定能做到，因为我正在考虑如何做到。”——宫泽贤治
　　２００９年秋天，我用稿费进行了一次全国旅行，虽然因为中途遇上甲型Ｈ１Ｎ１流感暴发，不得不提前回家，但这次旅行依然有很多收获。
　　深冬时节，甲流还未过去，我已决定前往日本，专门学习剧本创作。
　　去往国外需要做很多准备，包括语言和资金，这些准备可能需要一年，可能需要更长时间，之后还可能面临很多问题，这些都是要去解决的。
　　对于一个人来说，怎样的人生是有意义的，各人的答案恐怕不尽相同，这个世界有很多值得追求的东西，不同的人对不同事物的价值判断也不一样。我所期望的事物，在我自己的脚下，而所谓人生的意义，在我身后，我走过的地方。
　　２０１０年４月１０日
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
